Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Wanna One ada di sini!"
"Pilihan Korea, Wanna One"
"Wanna One kembali dengan
lagu baru mereka, 'Boomerang'"
"Kang Daniel, Ong Seong Wu, Park Woo Jin"
"Mereka penuh percaya diri
sebagai grup idola pendatang baru"
"Aku yang terbaik!"
"Namun, Seung Ri adalah awal dari semuanya"
"Ahli tawa ingin memberi mereka pelajaran"
"Dia mengajarkan aturan acara ragam dengan mengatakan apa saja"
"Kawan-kawan, beginilah cara beraksi di acara ragam"
"Berusaha bertingkah lucu dan memamerkan keahlian mereka"
"Gerakan tarian yang hebat"
"Mereka bahkan belajar untuk bersikap melampaui batas"
"Veteran acara ragam melatih grup idola pendatang baru"
"'Aku Bayi Yang Kuat Malam Ini' dimulai"
Bayi yang kuat dari Radio Star adalah aku.
Aku berkecimpung di industri hiburan selama 28 tahun.
Namun, tidak ada yang tahu
- apa rencanaku selanjutnya.
- Dia berbahaya.
Aku bayi keren di Radio Star.
Aku tampil di iklan waralaba ayam goreng,
yang biasanya hanya dibintangi oleh grup idola yang populer.
Tapi apa mereknya? Itu penting.
- Itu salah satu merek terkenal.
- Benarkah?
Begitu rupanya.
Aku bayi reaksi di Radio Star.
Meskipun, semua orang tahu
aku tidak berjiwa di akhir syuting.
Aku bayi dari para bayi di Radio Star.
Tapi kamu tahu aku tidak semudah itu, bukan?
- Baiklah.
- Tapi dia punya tiga anak.
"Tapi bayi ini punya tiga anak"
Kami selalu ingin menjadi seksi, keren, dan kuat.
Ini acara ragam tentang cara menjadi muda,
- Radio Star.
Hari ini, kita akan menemui sang idola
yang menyanyikan "Strong Baby", dengan pengalaman 13 tahun,
dan bayi-bayi kuat, yang dipilih oleh negara ini.
"Aku Bayi Yang Kuat Malam Ini" dimulai sekarang.
G-Dragon sedang menjalani wamil, Taeyang sudah menikah,
Dae Sung juga sedang menjalani wamil, dan T.O.P...
- Omong-omong, anggota lainnya...
- Kita harus membicarakan T.O.P!
- T.O.P adalah...
- Omong-omong, anggota termuda
masih di sini sementara anggota lain dari grup itu pergi.
Dia tidak peduli meskipun semua orang mengolok-olok dirinya.
Dia bahkan lebih percaya diri saat dia tidak bersama grupnya.
Dia Seung Ri, sang idola dengan pengalaman selama 13 tahun.
- Dia berperilaku baik.
- Benar, bukan?
- Keadaannya sangat baik.
- Jika kamu mengamati,
pengacau selalu menjadi orang dewasa yang berperilaku paling baik.
"Dia dikenal sebagai pria yang paling sopan dari YG Entertainment"
Dia menarik perhatian orang dengan tarian pahanya.
Dia menjadi pilihan Korea pada tahun 2017.
Dia memikat hati para gadis dengan mata tersenyum.
Jika kamu menjadi penggemarnya, tidak ada jalan kembali.
Dia Kang Daniel dari Wanna One.
- Dia penuh pesona.
- Itu benar.
Pria ini
dipilih oleh Hong Suk Chun, master di Itaewon.
Dia wajah Wanna One.
Dan dia selebritas Korea pertama dengan nama keluarga, Ong.
Dia bukan Ong Bak.
Dia Ong Jung Jae, maksudku, Ong Jung Wu...
- Bukankah dia Ong Seong Wu?
- Ya. Dia Ong Seong Wu.
- Siapa Ong Jung Jae?
- Itu raja dari Dinasti Qing.
Dia raja yang hebat.
Dia Ong Jung Jae dari Wanna One. Dia Ong Seong Wu.
- Aku membuka fail yang salah.
- Gu Ra sudah bersiap, tapi...
Itu tidak berjalan dengan baik.
Aku pikir itu nama aslinya.
- Kamu tidak tahu tentang Yongzheng?
- Apa?
- Aku tidak tahu.
- Kamu tidak tahu Yongzheng?
Dia raja yang hebat dari Dinasti Qing.
- Yongzheng itu...
- Kenapa kamu sangat peduli?
- Benar...
- Di acara "Produce 101",
dimulai dari peringkat ke-72, dia memulai debut
saat berada di peringkat ke-6. Dia peserta pelatihan yang ajaib.
Dia tampak menggemaskan, tapi saat dia di atas panggung,
dia menunjukkan sisi yang seksi.
Di acara hari ini,
dia ingin menjadi ahli acara ragam.
- Dia Park Woo Jin dari Wanna One!
- Selamat datang!
- Park Woo Jin!
- Selamat datang.
- Senang bertemu dengan kalian.
Seung Ri, yang tertua, menutup pintu untuk yang lain.
Itu lebih seperti, "Apa yang kalian lakukan?"
- Lihatlah dia.
- Silakan duduk.
Seung Ri tahu harus duduk di mana.
- Akhirnya Seung Ri duduk di sana!
- Benar, bukan?
- Itu peningkatan signifikan.
- Aku duduk di sana dua tahun lalu.
- Bukankah itu di hari Natal?
- Ya, benar.
Itu dua tahun yang lalu. Peningkatan yang signifikan!
Silakan menyapa pemirsa kami, Seung Ri.
Aku pernah menjadi bayi yang kuat, tapi kini aku pria yang kuat.
Halo, ini Seung Ri dari Big Bang.
Dahulu dia seorang bayi, tapi sekarang sudah dewasa.
Kamu tidak merilis musik apa pun saat ini, bukan?
Sebenarnya aku sedang mengerjakan album soloku akhir-akhir ini.
- Benarkah?
- Mengagumkan.
Aku benci mengatakan ini, tapi karena yang lain menjalani wamil,
karierku sangat sukses.
- Tentu saja.
- Semua orang berfokus padaku.
Semua pegawai di tempat kerja peduli padaku. Hanya padaku!
Aku mendapatkan seratus pesan teks saat bangun di pagi hari.
- Bagus sekali!
- Kamu suka itu.
Kamu pasti merasa sangat senang.
Sebelumnya perhatian selalu terbagi ke lima orang, tapi sekarang,
- aku dapat semua perhatian.
- Seung Ri
- tidak merindukan siapa pun.
- Tentu saja tidak.
Mereka akan kembali. Kenapa aku merindukan mereka?
Itu memang benar.
"Sampai bertemu saat aku selesai menjalani wamil"
Sekarang giliranmu, Kang Daniel.
Halo, Kang Daniel. Aku cukup populer akhir-akhir ini.
- Itu bagus.
- Jangan merendah hari ini.
Dia benar.
Apa Seung Ri memberitahukan sesuatu kepadanya?
- Kurasa dia mengajari Daniel.
- Sepertinya itu membantunya.
Teruskan. Tunjukkan rasa percaya diri.
Seung Ri, tolong jaga mereka.
Tolong sapa para pemirsa.
Halo!
"Tiba-tiba menyanyi"
Ini Ong Seong Wu dari Wanna One!
Apa itu juga ide Seung Ri?
Kurasa itu idenya.
Kurasa itu ide agensinya.
Itu sangat jelas.
- Agensi itu...
- Hari ini mereka memberi tahu aku.
- Jadi, aku...
- Sekarang giliran Park Woo Jin!
- Dia memotongnya.
- Aku...
Kamu ingin mengakhiri acara ini dalam waktu tiga jam?
Aku akan berusaha keras mendapatkan reaksi terbaik dari mereka.
Aku suka itu.
Woo Jin, silakan menyapa para pemirsa.
Aku mencuri hati para wanita lajang.
Tapi aku ke sini untuk mencuri hati semua orang hari ini.
Aku Park Woo Jin,
si energik dari Wanna One.
- Itu luar biasa.
- Keren.
Apa artinya "aku mencuri hati para wanita lajang"?
Di "Produce 101", aku selalu dipilih oleh wanita lajang.
- Benarkah?
- Ya.
Aku orang yang paling dicari oleh wanita lajang.
Itu menarik.
- Keren.
- DB? Basis data?
- Apa?
- Apa maksudmu?
Aku sudah bisa merasakan sesuatu.
Daniel seperti
- G-Dragon dari Big Bang.
- Benar.
Seong Wu adalah pria tampan yang karismatik dari grup itu.
- Dia seperti T.O.P dari Big Bang.
- T.O.P.
Aku bisa memikirkan Dae Sung saat melihat Woo Jin sekarang.
"Apa dia seperti Dae Sung?"
Kurasa sudah waktunya bagi kita untuk mengatur percakapan ini.
Tadinya aku akan menunggu sedikit lebih lama.
- Kurasa itu bukan ide yang bagus.
- Kami juga harus bicara.
Kamu memutuskan untuk berdiet
karena syuting dengan Wanna One hari ini.
Apa ini hasilnya?
- Ya, aku memang berdiet.
- Aku tidak melihat hasilnya.
- Kamu masih gemuk.
- Begini...
- Berat badanmu bertambah.
- Itu karena dia bertambah tua.
- Dia sibuk dengan bisnisnya.
- Itu benar.
Itu karena dia bertanya dan ditanya.
Aku tidak bisa melewatkan ini.
Itu karena...
Aku tidak bisa mengelola bisnisku hanya dengan meminum kopi.
Dia terdengar seperti seorang pengusaha tulen.
"Aku tidak bisa mengelola bisnisku hanya dengan meminum kopi."
- Itu karena...
- Mereka tidak suka kopi.
Dia seperti sedang mengunjungi kliennya.
Bagaimana bisnis ramenmu?
Bisnisku berjalan sangat baik.
- Waktu itu aku punya satu toko.
- Ya, benar.
Setelah aku tampil di Radio Star, jumlahnya menjadi 35 toko.
- Astaga.
- Benarkah?
- Bisnisku sangat lancar.
- Apa kamu mengusir para penyewa?
- Aku hanya penasaran.
- Apa maksudmu?
Beberapa orang melakukan itu untuk memperluas bisnis mereka.
Aku tidak pernah melakukan itu.
- Kamu melakukannya dengan adil.
- Aku dan mitraku
saling membantu.
- Begitu rupanya.
- Kami membagi rata keuntungan kami.
- Presentasinya 50-50.
- Kamu setengah, dan aku setengah.
Jadi meskipun kamu gagal mengelola tokomu, itu bukan salahku.
- Begitu rupanya.
- Kurasa aku mengerti.
- Kalian berdua bertanggung jawab.
- Ya, begitulah cara kerjanya.
Aku dengar "membatalkan" alih-alih "membantu".
Kamu menggunakan kata-kata yang belum pernah kamu gunakan.
- Saling membantu.
- Ya, itulah yang aku mau.
Itu disebut saling menguntungkan.
- Saling menguntungkan.
- Begitu rupanya.
Sebelum syuting hari ini,
Seung Ri meminta untuk bertemu dengan Wanna One tanpa manajernya.
Kurasa itu tepat sebelum syuting.
Ya, itu benar.
- Mari kita lihat...
- Kamu menyuruh mereka ke ruanganmu.
- Halo.
- Senang bertemu kalian.
"Sebelum syuting episode ini, Seung Ri ingin menasihati mereka"
- Minumlah kopi susu ini.
- Terima kasih.
- Yang stroberi untuk Seong Wu.
Woo Jin, minumlah yang cokelat.
Jangan gugup.
- Ini luar biasa.
- Apa yang mengagumkan tentang ini?
- Mari bicarakan hal yang menarik.
- Tentu saja.
Jika kalian mencoba terlihat keren, itu akan membuatnya membosankan.
Aku menyebutnya, tidak keren.
Santai saja, mengerti?
- Mari kita lakukan yang terbaik!
- Baiklah!
Aku yakin
mereka mengikuti panduan yang mereka dapatkan hari ini.
Maksudku, aku mengelola waralaba. Aku memahami cara kerjanya.
Kamu tahu, langkah satu, dua, dan seterusnya.
"Jangan lupa menyapa."
"Saat mereka bertanya tentang pacar,
katakan kepada mereka bahwa kalian tidak tahu."
"Jika ada pertanyaan yang sulit,
tersenyum saja."
"Jika kamu tidak tahu harus bagaimana, lebih baik tersenyum"
Aku bisa melihat bahwa mereka mengikuti panduan dengan tulus.
Mari kita bersenang-senang!
Semangat, Wanna One!
"Hari ini harus menyenangkan!"
Kudengar Daniel sangat bahagia
karena Seung Ri juga akan ada di sini.
- Aku gembira, aku bahkan berteriak.
- Benarkah?
Sebenarnya aku
pelanggan restoran ramennya.
- Benarkah?
- Aku sudah pernah berkunjung
ke banyak restoran ramen di Korea.
Tapi restoran ramennya sangat memikatku sejak awal.
- Itu keren.
- Benarkah?
Kudengar Seong Wu juga menyukai restoran itu.
Ya, awalnya kami pergi ke sana bersama-sama.
Aku punya pertanyaan.
"Apa itu?"
Kenapa kami sangat sering batuk?
- Setelah makan di sana?
- Kenapa itu terjadi?
- Apa itu selalu terjadi?
- Itu...
- Itu saat kalian mulai memakannya?
- Begini...
Rasanya sangat lezat, tapi saat kita memakannya sekali,
- kami tidak bisa berhenti batuk.
- Itu...
Menurutku itu sangat aneh
bahwa kami tidak bisa berhenti batuk.
Omong-omong, aku melihat sekeliling dan menyadari
semua orang
- sedang batuk.
- Benarkah?
- Mungkin karena bumbunya.
- Mungkin saja.
- Kamu tidak bisa berhenti batuk.
- Semua orang batuk.
"Semua orang makan dengan menderita"
"Ini enak sekali."
Itu karena lada Vietnam.
Begini, kamu memakan mi dengan menghirupnya.
Bumbu di udara terhirup dan membuatmu batuk.
Tapi kamu akan terus mengingat rasanya.
- Itulah daya tariknya.
- Ya, benar.
Tapi pasien penderita asma tidak boleh memakannya.
Bagaimana dengan Moon Chun Sik? Chun Sik berarti asma.
- Apa?
- Begini...
- Itu...
- Benar...
- Katakan saja yang kalian mau.
- Benar
Seperti menembakkan senapan mesin.
"Berbicaralah seperti senapan mesin"
Katakan saja yang kalian mau, dan...
"Kuantitas lebih baik daripada kualitas"
- Itu benar.
- Benar...
Sebenarnya aku khawatir tentang itu.
Wanna One sedang populer belakangan ini.
- Mereka punya banyak penggemar.
- Itu benar.
Penggemar Big Bang
- telah menua bersama kami.
- Itu benar.
- Itu wajar.
- Banyak juga yang sudah menikah.
Sejujurnya,
tidak ada lagi penggemar yang menyambut kami di bandara.
"Tidak ada siapa pun di bandara"
- Bukankah itu hanya kamu saja?
- Tidak.
- Mereka akan menyambut G-Dragon?
- Itu...
Penggemar kami sangat keren. Mereka tidak akan datang
jika cuacanya terlalu panas.
Begitu juga dengan cuaca dingin. Mereka tidak akan datang.
Mereka tidak ingin menderita.
Mereka tidak terlalu ingin menunggu atau menemui kami.
Aku melihat banyak penggemar Wanna One di depan stasiun hari ini.
Aku bertanya-tanya kenapa ada begitu banyak wartawan.
- Mereka semua penggemar kalian.
- Itu benar.
Mereka punya kamera besar dengan lensa yang besar.
Kamera-kamera itu sangat panjang seperti tombak.
"Itu terlihat seperti tombak"
Seung Ri juga baru saja membuka kelab malam.
- Ya, benar.
- Apa itu di Gangnam?
- Ya.
- Bukankah itu...
Itu ada di Chungdam, Nonhyeon,
- dan Hongdae.
- Keahlian bisnismu bagus.
Kamu tidak mempertimbangkan Gimpo?
Gimpo?
Tepat di sebelah bandara?
Di sebelah bandara?
Pikirkan saja tentang itu.
- Orang bisa ketinggalan pesawat!
- Begini...
Mereka bisa pergi ke sana setelah tiba di Gimpo.
- Mereka bisa menari saat menunggu.
- Itulah maksudku.
Mereka bisa memesan tiket pesawat lalu mampir ke kelabku.
"Orang bisa menari bukan pergi ke toko bebas pajak"
Seong Wu, kamu mengatakan ingin tampil di Radio Star
di "SBS Entertainment Awards 2017".
- Kenapa kamu mengatakan itu di SBS?
- Kenapa?
- Itu sebuah kesalahan.
- Benarkah?
Itu membingungkan.
Kamu tahu kamu sedang di acara MBC sekarang, bukan?
Aku tahu.
Aku belum pernah ke tempat seperti itu sebelumnya.
Itu acara anugerah hiburan.
Aku sangat gugup.
Mereka menanyakan sesuatu kepadaku, dan aku tidak berpikir banyak.
Aku berpikir, "Acara yang mana?", dan jawabanku terbatas.
Pada saat itu,
aku bisa memikirkan Hong Suk Chun menyebutkan namaku di Radio Star.
Aku terpikir hal itu.
Jadi, kupikir itu kesempatan yang bagus untuk menyebutkannya.
Jadi, aku mengatakan, "Radio Star".
Dan aku bisa merasakan jeda selama tiga detik yang canggung.
- Tidak apa-apa. Itu biasa terjadi.
- Aku ingin berteriak dan lari.
Ada acara SBS yang ingin kamu ikuti? Kamu bisa mengatakannya sekarang.
- Aku ingin tampil di "Running Man".
- Begitu rupanya.
Itu bagus. Sekarang sudah impas.
Kamu belum pernah tampil di acara itu?
Belum pernah. Aku ingin tampil di "Running Man".
- "Running Man".
- Keren.
Mereka akan menyukai ini.
- Benar, bukan?
- Mereka akan sangat menyukainya.
Ini kali pertama Woo Jin tampil di gelar wicara.
Saat kami mengundangmu,
kamu pikir, "Akhirnya ini terjadi."
Maksudku,
ini kali pertama aku tampil di sebuah acara tanpa anggota lain.
Aku sangat gugup.
Tapi aku sangat berharap alasan ini membawaku
- menuju peluang yang lebih baik.
- Yang kamu maksud bukan alasan,
- tapi "peluang".
- Itu benar.
Aku mengatakan ini karena kamu terasa seperti putraku.
Kata yang benar adalah "peluang".
"Alasan" adalah kata
yang kamu butuhkan untuk "membatalkannya", Seung Ri.
Woo Jin, mari kita bicara selama 10 menit setelah ini.
- Kamu ingin punya peluang untuk...
- Jadi...
Kamu dari Provinsi Gyeongsang?
- Ya, aku dari Busan.
- Itulah sebabnya!
- Aku dari Seomyeon.
- Daniel juga punya sedikit aksen.
- Kalian berasal dari Busan!
- Ya, benar.
Di daerah mana di Seomyeon?
- Aku dari Yeongdo.
- Yeongdo!
- Jembatan Yeongdo?
- Kamu mengenal daerah sana?
Apa itu sudah dua tahun yang lalu?
Politikus, Kim Moo Sung, membawa kabur stempel.
Untuk apa kami tahu tentang itu?
Ada banyak orang yang tahu! Semua orang tahu!
Kamu bisa membicarakan itu di "Ssulzun"!
"Semua orang bingung mereka berada di mana"
Dari mana asalmu, Seong Wu?
- Aku dari Incheon.
- Benarkah?
- Di daerah mana di Incheon?
- Aku berasal
- dari Guwol.
- Guwol?
- Aku sekolah di SMP Guwol.
- Aku juga!
- Itu mengagumkan.
- Apa pentingnya hal itu?
Aku tahu kamu berasal dari Incheon.
Aku salah satu dari tiga lulusan SMP Guwol.
Benarkah?
Kamu tahu restoran mi dingin yang terkenal di Incheon?
- Restoran mi apa?
- Mungkin dia tidak tahu...
- Kamu harus coba makan di sana.
- Begitu rupanya.
Itu sangat populer. Mereka juga akan memperlakukanmu dengan baik.
- Tidak banyak orang bernama Ong.
- Itu dikelola keluarga Ong?
Tidak.
Itu hanya rekomendasiku.
Kita sedang bicara dengan Woo Jin. Kenapa kita bisa membahas itu?
Sekarang giliran Woo Jin.
Jadi, kamu berpikir, "Akhirnya ini bisa terjadi."
Jadi, aku ingin...
Maksudku, Seung Ri bahkan memberikan saran kepada kami.
Aku akan berusaha untuk membahas semuanya.
Tapi dia terlihat sangat gugup.
Tidak apa-apa.
- Kamu tidak perlu merasa gugup.
- Omong-omong,
ada sesuatu yang khas pada suaramu. Itu sangat menarik.
"Aku akan berusaha untuk membahas semuanya."
Itu sangat akurat.
Nada itu sangat...
Kamu sangat percaya diri, tapi kamu juga pemalu.
Sulit bagiku saat bertemu orang baru untuk kali pertama.
Itu membuatku berpikir terlalu banyak.
Misalnya, "Apa yang dia pikirkan sekarang?"
- Itu membuatku malu.
- Santai saja.
Omong-omong, menjadi peringkat ke-6 dari peringkat ke-72...
Aku penasaran dengan apa yang terjadi selama kompetisi.
Pasti ada sebuah acara.
Awalnya aku berada di peringkat ke-72.
Namun, setelah itu aku berada di peringkat ke-75.
Aku pikir akan mendapatkan hasil yang lebih baik, tapi tidak terjadi.
Aku sangat kecewa.
Aku pikir, "Mungkin ini bukan momenku."
"Aku harus lebih banyak berlatih dan mempersiapkan debutku."
Itulah yang kupikirkan.
Lalu ada lagu ini, "10 out of 10".
- Itu lagu dari 2PM, bukan?
- Ya.
Aku menulis lirik untuk penampilan itu.
Aku mengubahnya agar menjadi lebih cocok untukku.
Dan aku menari dengan pinggulku.
Klip video itu menjadi sangat populer.
Berkat itu,
aku menanjak ke peringkat yang lebih tinggi.
Aku bisa berada di sekitar peringkat ke-30.
Peringkat ke-30? Jadi, peringkat ke-72, ke-75,
- dan, peringkat ke-75, ke-38,
- Ke-72...
- ke-24, dan ke-6.
- Mengagumkan.
- Itu mengagumkan.
- Peringkatnya naik sangat cepat.
Begitu dia naik, peringkatnya tidak pernah turun.
Peringkatnya naik secepat mata uang virtual.
- Dia sangat pintar dalam hal itu.
- Benar, bukan?
Namun, mata uang virtual juga turun dengan cepat.
Itu benar.
Kamu harus mempertahankannya.
Kamu menjadi panelis
- untuk "King of Mask Singer".
- Ya, benar.
Kamu bilang kamu kagum dengan keahlian Gu Ra membawakan acara?
- Ya, aku mengatakan itu.
- Itu agak aneh.
- Saat ada selisih paham,
- Baiklah.
dia selalu menghentikan mereka.
- Dia menghentikan mereka?
- Ya. Dia melakukannya dengan cepat.
Dia bilang, "Kenapa kamu mengatakan hal seperti itu?"
"Kamu bisa saja mengatakan ini."
- Kamu seorang diktator.
- Tidak.
Dia akan mengurus semuanya sekaligus.
- Dia bisa melakukan itu.
- Begitu rupanya.
- Dia cepat sekali.
- Kamu lihat dia menghentikanku?
Karena ini tentang dirinya, dia mengatakan, "Tidak."
- Aku harus mengambil peran itu.
- Dia menghentikan aku.
Penontonnya lebih dari seratus orang.
- Kamu harus mengontrol keadaan.
- Aku selalu bicara secara formal.
"Benarkah begitu?"
"Bong Seon, kamu tidak boleh melakukan itu."
- Aku selalu bicara dengan hormat.
- Dengan hormat?
- Aku harus bicara dengan sikap ini.
- Di depan semua orang?
- Aku harus bicara formal. Sungguh.
- Kamu hanya perlu berbicara formal.
"Tolong jangan bicara omong kosong."
- Di depan orang sebanyak itu?
- Aku bisa bicara seperti ini.
- Pada akhirnya dia memang diktator.
- Tidak.
- Kamu hanya bicara secara formal.
- Tidak, itu tidak benar.
- Aku harus bicara dengan benar.
- "Tolong tutup mulutmu."
- Bukan begitu.
- Itu benar.
- "Aku akan membunuhmu, Pak."
- Kamu salah.
- Kami benar.
- Aku setuju.
Mereka tidak boleh ada di TV.
"Dia merasa terhina"
Sepertinya Seung Ri akan menghibur pemirsa,
tapi akhirnya Wanna One akan mencuri sorotan darinya.
Kalian sedang menyaksikan acara musik kelas atas, Radio Star.
- Episode hari ini,
- Itu tidak benar.
"Aku Bayi Yang Kuat Malam Ini", akan segera dimulai.
Aku punya pertanyaan. Bagaimana kalian membagi lagu
- di antara sebelas anggota?
- Bagian untuk lagu kalian.
Itu akan sulit bagi sebelas anggota.
Astaga. Akan sangat sulit untuk melakukan itu.
Katakanlah ada bagian di mana aku merasa tidak yakin
- untuk melakukannya
- Baiklah.
karena nadanya terlalu tinggi.
- Aku meminta bantuan anggota lain.
- Untuk menyanyikan bagianmu.
- Aku meminta mereka untuk membantu.
- Kalian saling berdiskusi.
Kalian akan bertukar bagian.
Lalu bagian seperti apa yang membuatmu merasa yakin?
Bagian di mana aku harus berteriak sekuat tenaga.
Nada suaraku tidak setinggi itu,
- tapi aku sering berteriak.
- Baiklah.
- Bisa tunjukkan contohnya?
- Begini...
- Ini bagianku di lagu "Energetic".
- Itu benar.
"Aku bisa gila"
- Apa ini bagianmu?
- Ya.
- Suaranya sangat menarik.
Berarti anggota yang lain juga harus mencontohkannya.
Bukankah kamu menyanyi rap di lagu itu?
- Ya, benar.
- Tolong nyanyikan untuk kami.
- Aku juga akan bawakan "Energetic".
- Baiklah.
"Dia masih gugup"
"Aku terbang tinggi bersamamu, tinggalkan kekhawatiranmu"
"Setelah gugupnya hilang, dia menyanyi rap dengan agresif"
- Bagian lagumu bagus.
- Itu bagian yang bagus.
"Terima kasih"
- Baiklah.
Satu, dua, tiga, empat
"Aku tidak suka mereka ada di dekatmu"
"Nyanyian rapnya berbeda dibandingkan Woo Jin"
- Kamu menyanyi dengan baik.
- Tapi...
Aku menyanyi rap lebih dahulu, setelah itu baru Woo Jin.
- Gaya kalian berbeda.
- Di lagu "Energetic", orang dari...
- Orang dari Busan menyanyi rap.
- Benar.
Benar.
Begitu rupanya.
Untuk Big Bang, G-Dragon membagikan bagiannya.
- G-Dragon membaginya untuk kalian.
- Pastinya.
- Maksudku, dia menulis lagunya.
- Itu benar.
Dia sudah punya ide siapa yang akan menyanyikan bagian mana.
Dia memutuskan bagian lebih dahulu dan menulis lagu itu.
- Kami tidak bisa mengubah apa pun.
- Kamu punya keluhan?
Suatu kali, aku berbicara dengannya tentang hal itu.
Aku mengatakan bagiannya selalu sama.
- Maksudmu cara membaginya?
- Itu karena...
- Ini bagianku di lagu "Bae Bae".
- "Bae Bae".
"Aku pria yang memegang bunga indah"
Ini bagianku di lagu "Fxxk It".
"Kamu dan aku"
- "Akan naik mobil bersama-sama"
- Itu bagian favoritku.
- Bagian ini...
- Aku paling suka bagian itu.
Bagianku terdengar sama di setiap lagu.
Bisa dibilang kamu dan Sung Su dari Cool punya peran yang sama?
"Apa?"
Apa itu akan menjadi masalah besar?
- Tidak, bukan begitu.
- Peran kalian berbeda?
Maafkan aku.
- Itu bagian yang bagus.
- Di salah satu lagu, Seung Ri
menyanyikan refreinnya.
- Itu lagu "Loser".
- "Loser".
Lucunya adalah saat aku menyanyikan refreinnya,
G-Dragon dan T.O.P juga menyanyi.
"Aku akan menyanyi, aku seorang pecundang, penyendiri"
G-Dragon dan T.O.P akan menyelaraskan.
"Mereka menyanyi dengan Seung Ri"
Itu membuat dia merasa terganggu. Seharusnya hanya dia yang menyanyi.
"Pasti ini bagian Seung Ri"
"Sepertinya G-Dragon lebih sering muncul di TV daripada Seung Ri"
"Menangis"
- Seharusnya dia menyanyi sendirian.
- Di acara musik,
juru kamera hanya merekam G-Dragon dan T.O.P meskipun itu bagianku.
Kenapa aku harus menyanyi sebaik mungkin? Dia hanya merekam G-Dragon.
"Dia putus asa"
"Menghela napas"
- Wanna One punya sebelas anggota.
- Sebelas anggota.
Daniel, saat sedang bersama grupmu,
- kamu meninggalkan satu anggota.
- Ya, itu bisa terjadi.
Kami akan pergi berlatih menari dari asrama kami,
tapi kami dengar Ji Hoon menghilang saat kami berlatih.
Ternyata dia tidur di mobil van.
Dia tidur di kursi belakang mobil van.
Kamu tidak membangunkannya?
Meskipun dia di belakang, anggota di sebelahnya pasti membangunkannya.
- Kami tidak berada di mobil van.
- Seseorang bisa saja...
Hanya Ji Hoon yang ada di kursi belakang.
- Kami tidak berpikir memeriksa van.
- Baiklah.
- Kami menghubungi para manajer.
- Benar.
- Mereka pasti mengira dia kabur.
Jadi, dia tidak tampil di panggung hari itu? Itu tidak terjadi?
- Itu saat kami latihan.
- Begitu rupanya.
Kami berada di studio agensi.
- Aku selalu mengkhawatirkan mereka.
- Kedengarannya masuk akal.
Kurasa Gu Ra sangat mengkhawatirkan penggemar mereka hari ini.
- Tidak, bukan begitu.
- Gu Ra khawatir.
Aku bertanya kepada Dong Hyun tentangnya.
Aku memberi tahu anakku penyanyi dari labelnya ada di Wanna One.
Dia bilang Woo Jin ada di video musiknya.
Aku menjaganya karena dia seperti putraku.
Jika Gook Jin menikah lebih awal,
- putranya akan sebesar mereka.
- Itu benar.
Tapi aku tidak menikah lebih awal.
"Dia memotong pembicaraan Gu Ra"
- Berapa jam kamu tidur sehari?
- Itu benar.
Dong Hyun bangun baru beberapa saat yang lalu.
- Dia baru saja bangun.
- Gu Ra menghubunginya.
- "Baiklah. Sedang apa kamu?"
- Aku sangat marah.
"Apa?"
"Sial."
"Dia kesal"
Dia menutup teleponnya.
"Dong Hyun tidak bisa bicara karena dia baru saja bangun"
Aku tidak bisa bicara dengannya sebelum pukul 4 sore.
"Si ayah akan menjadi gila karena putranya"
Julukan Seong Wu adalah
- Seong Wu yang Bodoh.
- Itu benar.
- "Seong Wu yang Bodoh"?
- Itu dikombinasikan dengan namaku.
Bahkan saat bersama anggota lain,
- aku selalu minta mereka mengulang.
- Kamu selalu melakukan itu.
Aku mengajukan pertanyaan yang sama.
Apa kamu sebodoh Jong Min?
- Tidak, dia tidak seburuk itu.
- Begini...
- Dia tidak seburuk Jong Min?
- Maafkan aku.
Jangan meminta maaf.
- Dia melambaikan tangannya.
- Kurasa tidak.
Aku juga ingin mengundangnya.
- Kamu melakukan itu?
- Ya.
Kami baru saja membicarakan jadwal kami 10 menit yang lalu,
dan meskipun aku mendengarnya, aku sedang tidak fokus.
Kedengarannya kamu memikirkan yang lain. Kamu sedang tidak fokus.
Kurasa itu juga termasuk,
tapi sejujurnya, pemahamanku tidak terlalu bagus.
Cobalah menyulam. Itu bagus untuk meningkatkan konsentrasi.
"Dia memberi saran dari pengalamannya sendiri"
- Keluargamu berasal dari klan mana?
- Itu sama.
- Itu dari Okcheon.
- Begitu rupanya.
Apa hanya ada satu klan yang nama belakangnya sama denganmu?
Ya, itu nama keluarga paling langka di Korea.
Berapa banyak orang yang nama belakangnya sama denganmu?
Kurasa ada sekitar 723 orang.
- Berarti itu sangat langka.
- Astaga.
- Hanya ada 700 orang.
- Itu jumlah yang sedikit.
Kalau begitu, bukankah seharusnya kamu kenal kebanyakan dari mereka?
- Berarti mereka kerabatmu.
- Mereka pasti kerabatmu.
Aku punya kisah tentang itu saat aku masih kecil.
- Itu nama keluarga yang langka...
- Baiklah.
Katakanlah ada seorang apoteker.
Ada kertas resep di apotek.
Kurasa namaku tertulis di atasnya.
Seorang ibu bernama Ong yang sedang lewat
- melihat kantong kertas itu.
- Apa dia terkejut?
Benar. Dia sangat terkejut
hingga menanyakan nomor rumahku kepada apoteker.
- Itu karena nama itu langka.
- Aku dihubungi olehnya.
Dia bilang aku orang dengan nama Ong pertama
- yang dia temui dalam 50 tahun.
- Ini kali pertamanya.
Jadi, aku penasaran apa orang bernama Ong berpikir seperti ini.
Apa mereka berpikir untuk memanfaatkanmu?
Apa mereka merasa mereka harus tetap subur?
"Subur?"
- "Subur"?
- Aku penasaran tentang hal ini.
- Subur?
- Ya.
- Mereka ingin punya banyak anak?
- Aku?
Ya. Apa mereka ingin punya banyak anak saat mereka menikah?
- Kamu punya tanggung jawab besar.
- Itu benar.
- Saat kamu menua, Seong Wu,
- Sekarang...
apa kamu akan menjadi Pak Tua Ong Seong Wu?
- Apa?
- Pak Tua Ong Seong Wu?
Saat dia berusia 70 atau 80-an, dia akan menjadi tua.
Saat dia menua, apa orang akan memanggilnya seperti itu?
- Itu gila.
- Huruf depannya sama.
- Jika kamu punya banyak anak,
- Itu cara memanggil orang tua.
akan ada lebih banyak orang bernama Ong.
Benar. Itu penting.
- Tapi itu tidak akan cukup.
- Jika hanya ada 700 orang...
Park Ji Heon dari VOS punya enam anak.
Itu hanya akan menjadi 729 orang.
- Tetap saja.
- Masalahnya...
- Anak-anak itu akan punya anak.
- Itu benar.
- Itu tidak akan berakhir di sana.
- Itu akan berlanjut.
Jika anaknya enam, dan putranya punya enam anak,
- jumlahnya jadi berapa?
- Bagaimana dengan keluarga lain?
- Jumlahnya jadi berapa?
Jika putra keduanya punya enam anak, maka... Astaga.
Mereka bisa membuat skema piramida.
"Pohon keluarga piramida Seong Wu"
- Yang benar saja.
- Saat kamu sekolah,
kamu mencoba membuktikan masalahnya adalah kurangnya upayamu,
bukan kurangnya kecerdasanmu?
Suatu kali, aku memutuskan untuk meraih nilai baik.
- Kamu sudah bertekad.
- Benar.
- Aku sudah bertekad.
- Kamu pikir kamu pintar.
Aku belajar dengan sangat giat selama dua atau tiga bulan.
Aku bahkan tidak bergaul dengan teman-temanku.
Aku belajar dengan sangat giat dalam pelajaran Matematika.
Aku pikir aku akan bisa mendapatkan nilai yang bagus.
Aku berusaha keras dalam ujian,
tapi aku mendapat nilai 23.
- Dari 100?
- Kamu benar-benar giat belajar?
- Setelah insiden itu,
- Kamu memang tidak pintar.
aku sadar bahwa aku tidak pintar.
Ibumu bilang apa?
- Meskipun belajar, tapi nilaimu 23.
- Ibuku...
Setelah itu, dia tidak memarahiku untuk belajar.
Itu tidak ada gunanya.
"Hidup saja dengan sehat dan bahagia"
Saat aku sekolah, ada anak yang kami sebut Kutu Buku.
Dia selalu menatap papan tulis.
Tapi dia mendapat peringkat ke-50.
Aku dan teman-temanku pernah berpikir
bahwa dia pasti seorang mata-mata.
- Dia sibuk bekerja di malam hari?
- Itu karena...
Dia selalu belajar, tapi mendapatkan peringkat ke-50.
"Ini tidak bisa dimengerti"
Daniel, saat kamu masih SD,
- kamu terlalu emosional,
- Ya.
jadi, kamu tidak belajar?
Aku tidak belajar segiat itu saat masih SD,
- tapi aku masih dapat nilai bagus.
- Baiklah.
Kurasa aku cukup pintar.
Saat aku belajar, aku tidak tahu untuk apa aku belajar.
Kamu mencari alasan.
- Itu pertanyaan yang penting.
- Saat kamu masih SD.
Orang yang mendapat nilai bagus
akhirnya akan menjalankan bisnis keluarga mereka
dan bisnis itu juga bisa bangkrut. Setelah menyaksikan itu,
kupikir akan ada sesuatu yang bisa kulakukan meskipun
aku tidak dapat nilai bagus atau belajar dengan giat.
- Setelah itu kamu berhenti belajar?
- Itu benar.
Aku sama sekali tidak belajar sejak saat itu.
- Kamu sama sekali tidak belajar?
- Bukankah kamu
punya semacam rencana jika sama sekali tidak belajar?
Kurasa aku tidak ingin belajar.
- Bukankah itu hanya alasan?
- Tapi masalahnya...
"Merasa malu"
Tapi kamu membuang kekhawatiran dan masuk kuliah tahun ini.
Benar.
Kamu benar-benar membuang kekhawatiranmu.
Apa jurusanmu?
Pertama-tama, itu berarti
- kamu termotivasi untuk belajar.
- Aku...
Aku tidak lulus SMA.
- Kamu ikut ujian setara SMA.
- Benar.
Saat berusia 20 tahun, aku datang ke Seoul menjadi peserta pelatihan.
Aku tidak terpikir untuk kuliah.
- Aku harus menghadiri kelas.
- Itu benar.
Aku pikir aku akan terlalu sibuk jika ingin mengejar impianku.
Saat aku menjadi bagian Wanna One, aku ingin menantang diriku sendiri.
- Itulah yang kupikirkan.
- Itu mengagumkan.
- Itu hanya menawarkan kelas daring.
- Maksudku...
- Itu bagus.
- Aku serius.
Jika kampusmu hanya menawarkan kelas daring apa ada masa orientasi?
- Kurasa mereka menggelar orientasi.
- Mereka bertemu secara langsung.
Mereka bertemu dan melakukan orientasi.
Seung Ri menyanyikan "Strong Baby" tanpa musik di orientasi kampusnya.
- Aku juga putus sekolah.
- Kamu putus sekolah?
Aku masuk perguruan tinggi dengan ijazah kesetaraan.
- Aku masuk Universitas Chung-Ang.
- Kamu berkuliah di mana?
- Universitas Chung-Ang?
- Pada saat itu...
- Park Joong Hoon adalah alumnimu.
- Ya, benar.
- Yu Ri berada di kelas yang sama.
- Begitu rupanya. Yu Ri.
- Shin Hye setingkat lebih tinggi.
- Park Shin Hye.
Kim Soo Hyun setingkat lebih tinggi.
Untuk masa orientasi, kami melakukan perjalanan
- dengan empat departemen lainnya.
- Itu acara orientasi gabungan.
Tapi saat waktunya untuk pertunjukan bakat,
Departemen Teater dan Film punya kebanggaan yang kuat.
- Ya, itu benar.
- Itu sangat penting bagi mereka.
- Kamu tidak boleh kalah.
- Mereka bertekad untuk menang.
- Ini bidang keahlian kami.
- Tentu saja.
Kami tidak boleh kalah dengan wartawan.
Mereka menyuruh kami untuk mencari ide.
Mereka menyuruhku melakukan sesuatu tentang itu.
Mereka mengatakan aku ahli dalam hal itu.
Aku tidak punya musik "Strong Baby", tapi aku masih menyanyi.
Begitulah cara kami meraih juara pertama.
Kamu bisa menyanyikan lagu itu tanpa musik untuk kami?
"Dia langsung mulai menyanyi"
"Dia tidak perlu mempersiapkan diri untuk lagu 'Strong Baby'"
"Aku hanya menari dan memicu api"
"Ocehannya menjadi lebih baik"
"Tertawa"
Baiklah, sebelah kanan. menyanyi bersama-sama.
"Bayi yang kuat ini mulai menikmatinya"
Departemen Jurnalisme, ayo menyanyi!
"Dia menunjukkan keluguan mahasiswa baru dengan tepukannya"
- Dia pantas menjadi juara pertama.
- Itu benar.
- Dia hebat.
- Dia harus menjadi juara pertama.
- Aku bersyukur atas lagu ini karena
- "Bersyukur"?
- ini lagu pernikahan yang bagus.
- Kamu menyanyi di pernikahan?
- Kamu ingin punya putra atau putri?
- Lagu pernikahan?
- Aku ingin punya seorang putra.
- Bagaimana denganmu?
- Kamu ingin punya putra atau putri?
- Aku ingin punya seorang putri.
Semuanya, ikuti aku. Putra, putri, putri, "Strong Baby".
- Apa yang kamu lakukan selanjutnya?
- Itu cerdas.
Kedua keluarga dari mempelai pria dan wanita
bisa mengulang kata-kataku.
- Kalian mengerti?
- Ya!
Baiklah. Putra, putri, dan putri.
- "Putra, putri, dan putri."
Kurang keras. Kalian harus serius. Putra, putri, dan putri.
"Strong Baby".
- Dia terdengar seperti pengkhotbah.
- Benar sekali.
- Itu seperti gospel.
- Dia hebat.
"Aku memberkati pernikahan"
Seong Wu, kamu datang ke sekolahmu untuk menari meskipun kamu sibuk.
Saat aku syuting "Produce 101".
aku pergi ke sekolah suatu hari, dan saat itu terjadi
mereka menari, menyanyi, dan bersenang-senang.
Saat itu, mereka memutar lagu, "Pick Me".
Semuanya bersorak agar aku naik ke panggung. Mana mungkin kutolak?
Aku naik ke panggung dan menari.
- Dan semua orang menikmatinya.
- Ini cukup sulit.
Suaraku bernada tinggi, tapi dia bicara seperti ini.
- "Aku..."
- Jadi, itu...
Kamu tidak merasa aneh? Kamu tidak bertanya apa suaramu terlalu keras?
"Aku menyanyikan lagu di pesta pernikahan."
"Baiklah, Wanna One."
"Pada saat itu, aku..."
- Baiklah, Semuanya.
- Itu benar.
- Bicaralah agak lebih keras.
- Baiklah.
- Tolonglah aku.
Hai, Kawan. Tolong aku.
Ini tentang Seung Ri.
Dia bilang psikologi penyanyi idola yang dirasakan setiap tahun
seperti berada di atas rollercoaster.
Kamu menganalisis keadaan psikologis penyanyi idola lain?
- Ini tahun kedua mereka.
- Benar.
Aku tahu pola pikir mereka atau keadaan mereka sekarang.
Kurasa aku bisa menebak kalian ingin bermain
atau ingin membesarkan tubuh karena aku sama seperti kalian.
Setelah debut, semua menyenangkan, dan kamu selalu bahagia.
Itu benar.
- Jika manajermu meneriakimu,
- Itu benar.
kamu bilang, "Baiklah. Aku akan melakukan yang terbaik."
Saat pergi syuting, kamu menyapa dan memperkenalkan diri.
"Astaga, itu Kim Gu Ra. Tidak mungkin. Itu Yoon Jong Shin."
- Itu benar.
- "Ini mengagumkan."
- "Ada banyak begitu kamera."
- Papan nama MBC membuatmu gembira.
- Tepat sekali.
- Berapa lama itu bertahan?
- Fase ini
- tidak akan bertahan tiga tahun.
- Tiga tahun? Begitu rupanya.
Sejujurnya, Big Bang tidak punya lagu hit di tahun pertama
meskipun kami punya banyak penggemar.
- Di tahun ketiga kami, "Lies"
- Itu lagu yang sukses.
menjadi sangat sukses.
- Itu butuh waktu.
- Kalian akan lihat
betapa populernya kalian di festival perguruan tinggi.
Big Bang tampil di lima festival perguruan tinggi.
Kami pergi ke Cheonan, Daejeon,
- Dalam satu hari?
- Gwangju, Busan... Ya.
Kami dihubungi saat kembali. "Kita lupa Provinsi Gangwon."
Dia pandai bicara.
- Dia hebat.
- "Provinsi Gangwon?"
- Mustahil. Bagaimana dia bisa lupa?
- Kami datang ke Seoul.
Sutradara menghubungi kami.
"Di mana kalian sekarang?" "Kami sedang menuju ke Seoul."
"Kami lupa Provinsi Gangwon."
- Mereka pergi ke Gangneung.
- Para mahasiswa
menunggu Big Bang selama dua jam.
- Dia benar-benar lupa.
- Itu benar.
- Kami menambahkan dua lagu lagi.
- Itu kisah nyata.
Aku serius. Popularitas kami... Pikirkan tentang para penonton.
- Itu masa kejayaan kalian.
- Aku tidak akan menunggu.
Aku tidak akan menunggu dua jam hanya untuk sebuah grup idola,
tapi semua orang menunggu Big Bang.
Aku sangat bersyukur.
Ini pola pikir yang kalian miliki, tapi di sinilah letak masalahnya.
Di tahun ketiga kalian, kalian ingin berkarier solo.
- Begitu rupanya.
- Kalian ingin tampil solo.
- Taeyang merilis album solo.
- Itu benar.
- "Look Only at Me".
- Itu lagu yang sangat sukses.
"Meskipun aku berselingkuh, kamu tidak akan bisa berselingkuh"
- Itu impian setiap pria.
- "Cintailah aku saja"
"Meskipun aku berselingkuh, kamu tidak akan bisa berselingkuh"
Semua pria mendengarkan lagu itu. Taeyang menjadi terkenal saat itu.
- Dia seorang diktator.
- "Look at Me, Gwi Soon".
Tiba-tiba Dae Sung merilis album trot.
- Dia menyanyikan lagu-lagu trot.
- Album itu sangat sukses.
Dia menyanyikan, "Look at Me, Gwi Soon"
Meskipun G-Dragon pemimpinnya, aku merilis album solo lebih dahulu.
- "Strong Baby".
- Benarkah?
- Lagu soloku dirilis lebih dahulu,
- Itu benar.
tapi CEO mengatakan di depan semua orang,
"Kurasa lebih baik jika Seung Ri merilis albumnya lebih dahulu."
- Tapi wajah G-Dragon...
- Dia berpikir, "Ini giliranku."
Astaga.
- Albumku sukses.
- Ya, benar sekali.
Setelah merasakan sukses sendiri,
aku merasa bisa melakukan ini sendirian.
Ini kali pertama aku mengatakan hal ini.
Aku tidak tahu apa kalian mengingat ini.
Aku memakai jas dan menaruh mawar di saku untuk lagu "Strong Baby".
Itu pakaianku untuk album tersebut.
Tapi setelah acara musik itu,
- aku ingin lihat sepopuler apa aku.
- Aku bisa mengerti.
Aku selalu pergi ke toserba di Cheongdam-dong.
- Kamu pergi ke sana?
- Kamu hanya berjalan-jalan di sana.
Aku pergi ke sana dengan jasku. Bahkan dengan bunga mawar itu.
- "Aku Seung Ri."
- Astaga!
"Aku harus mampir ke toserba. Aku harus membeli sesuatu."
- Aku pergi ke bagian kosmetik
- Kamu ingin melihat reaksi mereka.
dan berkeliling di bagian itu.
Mereka saling membisikkan namaku.
"Berpura-pura tidak mengerti"
- Aku akan mengitarinya dua kali.
- Dua kali?
- Kamu tidak membeli apa pun.
- Tidak, aku tapi tetap mengitari.
- Dia hanya berputar-putar.
- Itu kejadian baik dalam hidupku.
Saat kamu mencapai fase itu, arogansimu
menyelimuti seluruh tubuhmu.
Ini kisah legendaris dari MBC. Aku sedang syuting sebuah acara.
"Seung Ri, kita mulai sekarang."
"Kita harus mulai sekarang." Aku tidak keluar dari kamar ganti.
Aku suruh mereka untuk bersantai.
- Dasar arogan.
- Aku bilang aku harus makan.
- "Atau aku akan pulang."
- Sutradaranya datang.
Dia mengetuk pintuku dan mengatakan bahwa syuting sudah dimulai.
"Seung Ri, kita harus mulai sekarang."
"Aku akan keluar setelah mengikat tali sepatuku."
Aku bahkan bersikap kasar kepada para staf.
Aku bahkan berbicara terlalu santai kepada manajerku.
- Kamu tidak lagi berbicara sopan.
- Itu benar. Saat itu terjadi
- Apa ini kisah tentangnya?
- stafmu akan meninggalkanmu.
- Kisah ini tentangnya.
- Manajerku langsung berubah.
Mereka bilang itu masalah pribadi, tapi mereka tidak menyalahkanku.
Mereka tidak bilang bahwa manajernya berhenti karena aku.
Penata gayaku juga berhenti.
- Semua orang di dekatku berhenti.
- Dia bukti hidup.
- Benar sekali.
Aku bertanya timku pergi ke mana.
Mereka mengatakan timku tidak bisa bekerja denganku.
Itu kesaksian yang sesungguhnya.
Mereka berhenti atau pindah ke agensi lain.
Itulah hal yang membuatmu sadar. Semua orang meninggalkanmu.
Mulai dari tahun keempat, kalian akan memperbaiki diri.
Di tahun ketujuh, kalian akan menimbulkan skandal.
"Skandal adalah tahap selanjutnya"
- Ini kisah pribadimu.
- Lima tahun dari hari ini,
- Kamu tidak menjadi malas?
- akan terjadi skandal.
Skandal terjadi saat kamu tidak menduganya.
Kamu akan dapat masalah bahkan saat sedang mengemudi.
Itu bisa terjadi bahkan saat sedang berjalan.
- Itu kesaksian yang sesungguhnya.
- Itu memang benar sekali.
- Itu benar.
- Sesuatu pasti akan terjadi.
Di tahun ketujuh, sesuatu akan terjadi tanpa sepengetahuanmu.
Lalu kalian akan mulai berpikir.
- "Bisakah aku melanjutkan karier?"
- Benar.
"Bisakah timku tetap bersama?"
- Itu sebuah dilema.
- Kamu akan menjadi bingung.
Saat itu terjadi, kamu akan membuat pilihan lain untuk diri sendiri.
- Kamu akan memulai bisnis.
- Begitu rupanya.
Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi.
Kita tidak tahu masa depan kami.
Karena itulah akhirnya kami akan membuat pilihan lain.
- Itu tahun kedelapan kalian.
- Ini sudah 13 tahun bagiku.
Biar kuberi tahu apa pendapatku.
Kuharap karier menyanyiku akan bertahan sedikit lebih lama.
- Kamu bersyukur ada di sini.
- Ya, benar.
- Kamu berterima kasih.
- Aku senang bisa bersama Wanna One.
"Mereka sangat bahagia"
- Tidak.
- Astaga.
- Ini seperti...
- Kamu membuat mereka memihakmu.
- Aku ingin bersama kalian.
- Dia...
- Aku bisa memberi hadiah uang.
- Dia sudah dewasa.
Sekarang kamu bisa menceritakan kisah yang bagus.
Seung Ri, apa kita sebaiknya menutup segmen sambil berdoa?
Mari kita berdoa untuk 200.000 penyanyi idola di Korea.
"Menggenggam tangan dengan erat"
- Berdoa.
- Baiklah.
Berdoalah agar mereka tidak menghadapi skandal apa pun.
Berdoalah agar mereka tidak dipotret saat sedang tidur.
"Penyanyi idola dengan pengalaman 13 tahun tidak mengenal batas"
Dengarkan perkataannya. Itu dari pengalamannya yang menyakitkan.
- Big Bang mengalami banyak hal.
- Begitu rupanya.
Itu seperti film.
- Benar.
- Itu sebuah film.
Ada banyak yang terjadi terhadap Big Bang selama 13 tahun.
- Kami...
- Itu benar.
- Mereka bisa dapat anugerah besar.
Saat memenangi anugerah, ego kalian makin besar.
Tapi Wanna One akan berpisah tahun depan.
- Bukankah ada batasannya?
- Bukankah tahun ini yang terakhir?
- Ya, ini tahun terakhir kami.
- Ini tahun terakhir.
- Berarti ini hanya sementara.
- Itu agak berbeda.
- Apa ini hanya sementara?
- "Hanya sementara"?
Mereka harus kembali ke label masing-masing setelah ini.
- Ini sistem yang unik.
- Mereka tidak sampai tahun ketiga.
- Mereka tidak bisa bertahan lama.
- Kalian akan saling terikat.
Aku tidak bisa berpisah dengan grupku meskipun aku mau.
Mereka harus kembali ke label masing-masing
dan bekerja sebagai sebelas grup.
Itu sistem menarik yang ingin aku coba.
Aku ingin bekerja dengan grup lain.
"Seorang penyanyi idola kawakan merasa santai"
Daniel, ada selebritas yang membuatmu terpesona saat bertemu.
Tae Jin Ah.
Aku sangat terpesona
karena kostum panggungnya
dan pakaian sehari-harinya sama.
"Panggung adalah tempatku berdiri"
- Pakaiannya sama.
- Itu benar.
Ada banyak orang yang tidak tahu ini,
tapi semua yang pakaiannya adalah rancangan desainer.
- Benarkah?
- Itu rancangan desainer.
- Itu berbahan sutra.
- Benarkah?
Bahan kainnya sendiri...
"Hei, Big Bang!"
Saat dia mengangkat tangannya, kainnya berkibar-kibar
dan memperlihatkan label desainernya.
"Itu menunjukkan label desainernya"
"Hei, Big Bang!"
Label desainernya terlihat.
"Label desainernya harus terlihat"
Bagaimana denganmu, Seong Wu?
- Apa?
- Siapa yang membuatmu terpesona?
Siapa selebritas yang membuatmu terpesona?
Aku...
Cobalah menyulam. Konsentrasimu kurang.
Aku
dikagumi semua orang
karena Wanna One menjadi populer dalam waktu singkat.
Aku terutama kagum
saat selebritas merasa tertarik
- pada Wanna One.
- Siapa saja?
Aktris Shim Eun Kyung.
- Shim Eun Kyung.
- Ya.
Di radio, dia mengatakan bahwa dia suka Wanna One
- dan aku.
- Kamu anggota favoritnya.
Itulah pesona acara audisi.
Semua orang melihat prosesmu menjadi bintang
dan mereka terpikat.
Saat kamu memulai debut,
bahkan selebritas terpesona olehmu.
Syuting "One Night Two Days" pada hari Jumat dan Sabtu.
"Produce 101" ditayangkan pada hari Jumat.
Kami selalu ditelepon saat sedang menonton acara.
Itu menjengkelkan karena peringkat adalah hal penting.
Tae Hyun
- memantau banyak acara TV.
- Dia menonton banyak acara TV.
Dia menonton banyak acara TV.
- Aku menonton banyak acara ragam.
- Benarkah?
Woo Jin, apa yang paling membuatmu kagum?
Saat aku mencari namaku
- di Naver, wajahku
- Kamu mencari namamu.
- menjadi hasil pencarian pertama.
- Itu hasil pencarian pertama.
Itu mengagumkan.
Aku tidak pernah berpikir akan berada di Naver.
Kini kamu populer,
apa kamu sering dihubungi?
Apa selebritas wanita memberitahumu
bahwa mereka ingin mengenalmu?
Itu pertanyaan yang ingin kami tanyakan.
Terima kasih.
Sangat menyenangkan ada lima pembawa acara di sini.
Apa kamu memiliki ponsel?
- Ya.
- Ini.
- Aku dapat dari selebritas pria.
- Mereka meminta untuk jadi temanmu.
Suga
- dan Woozi of Seventeen.
- BTS.
Woozi dari Seventeen.
Aku sangat bersyukur.
- Tidak ada wanita?
- Tidak ada.
- Pasti ada.
Para wanita belum menghubungi aku.
Baiklah.
Utus manajermu segera.
Utus manajer Daniel.
Seung Ri tidak perlu itu.
- Bagaimana denganmu, Seong Wu?
- Dia baik-baik saja.
- Apa kamu belum dihubungi?
- Aku belum dihubungi
seorang wanita pun.
Aku bertemu seorang teman SMA di sebuah acara musik.
- Siapa?
- Yuk Seong Jae.
- Yuk Seong Jae?
- Ya, kami pernah satu kelas.
- Kalian di sekolah tinggi seni.
- Ya.
Saat Big Bang aktif,
para anggota sering ditelepon.
Sebagai anggota Big Bang,
aku pun berharap.
Saat kamu menerima telepon dari nomor tidak dikenal,
kamu biasanya tidak menjawab.
- Selebritas tidak menjawabnya.
- Benar, mereka tidak menjawab.
Saat aku mendapat telepon dari nomor tidak dikenal,
jantungku berdebar.
Aku mendapat telepon
dari perusahaan asuransi dan perusahaan pinjaman.
Saat girl group datang untuk menyapa,
mereka memperkenalkan diri dan mengatakan,
"Ini album kami."
Saat itu namaku tertulis di atasnya,
aku mengharapkan nomor telepon mereka.
"Dia pun bermimpi"
Woo Jin, kamu mengatakan anggota keluargamu bertengkar
karena kamu sejak kamu memulai debut.
Adik perempuanku adalah penggemar BTS.
Saat dia menonton penampilan BTS di TV,
ibuku mengatakan, "Ganti salurannya agar aku bisa melihat putraku."
Lalu adikku mengatakan, "Jangan ganti salurannya."
Berapa umur adikmu?
Dia di kelas delapan.
Maka itu bisa dimaklumi.
Dia lebih menyukai BTS daripada kakaknya.
Itu bisa dimaklumi pada umurnya.
Dia melihat kakaknya di rumah setiap hari.
Dia tidak terlalu memedulikan aku.
Mungkin dia menyombongkan dirimu di sekolah.
Suatu hari, dia mengatakan,
"Berkat Kakak, aku merasa nyaman di sekolah."
- Aku takjub.
- Adikku tidak menyukai
bahwa aku anggota Big Bang.
- Itu tidak mungkin.
- Orang mengatakan,
"Kakaknya anggota Big Bang. Kakaknya adalah Seung Ri."
- Dia mengalami trauma.
- Begitu rupanya.
Itu tidak nyaman untuknya.
Menurutku demikian.
Sejauh ini, dia belum mengalami hal yang tidak menyenangkan.
Jika kamu mendukung adikmu secara finansial,
dia tidak akan mengeluh.
- Kamu harus membantu adikmu.
- Adikku
pemilik toko waralaba.
Benarkah?
Kamu hanya bisa memercayai keluargamu.
Dia pemilik toko waralaba.
- Pembagiannya juga setara?
- Ya.
- Di mana lokasinya?
- Di Hongdae.
- Hongdae.
- Itu toko waralaba.
Itu menakjubkan.
Astaga.
Seung Ri, aku dengar kamu pernah dimarahi di jalan.
Seperti yang kita tahu, selebritas memakai mobil van.
Taeyang biasanya duduk di kursi penumpang depan
untuk menyetel musik.
Dia selalu menyetel musik.
Dia suka membuat orang mendengarkan musik.
G-Dragon duduk di kursi di belakangnya
karena dia suka turun yang pertama dan naik yang terakhir.
Itu kursi terbaik.
T.O.P duduk di sebelahnya.
Kursi belakang ditempati
aku dan Dae Sung.
- Kursi belakang tidak nyaman.
- Itu benar.
Kami ada di jalan raya suatu hari. Kulihat ke luar jendela dan berkata,
"Langitnya sangat biru hari ini."
G-Dragon menoleh ke arahku.
"Hei."
"Jangan berpura-pura depresi."
Dia terdengar seperti G-Dragon.
Itu tiba-tiba saja.
Itu mendadak.
Seung Ri mengalami banyak kesulitan.
- Kamu tidak bermaksud apa-apa.
- Seung Ri menangis.
Kupikir langitnya indah.
"Jangan berpura-pura depresi. Kamu tidak depresi."
"Kamu ceria."
Dia memiliki kepribadian yang aneh.
Mereka sering melakukan itu.
Mereka bukan mencelaku.
G-Dragon dan Taeyang anggota termuda selama delapan tahun.
Aku anggota pertama yang lebih muda dari mereka.
- Itu yang terjadi pada awalnya.
- Mereka bercanda
dan mengatakan apa pun yang terpikir
tanpa memikirkan perasaanku.
"Dia bisa membicarakannya karena mereka sedang mengikuti wamil"
Woo Jin, kamu sangat ingin bergabung dengan JYP Entertainment
hingga kamu mengikuti audisi dan lolos.
Saat aku masih kelas lima, aku bermimpi menjadi penyanyi
dengan menonton Big Bang.
"Haru Haru" adalah lagu hit saat itu.
"Dia meniru cara Woo Jin berbicara"
"Tertawa"
Aku mulai menghadiri audisi untuk menjadi seperti Big Bang.
Lalu kenapa kamu memilih JYP Entertainment?
Aku tidak memilihnya.
Aku mengikuti audisi di mana pun aku bisa.
Aku kini sadar bahwa aku mengikuti audisi di sana begitu sering.
Aku mengikuti enam audisi.
- Kamu gagal.
- Aku gagal.
Aku berpikir, "Sepertinya aku tidak cocok untuk JYP Entertainment."
Kupikir aku tidak punya harapan,
tapi sesuatu terasa berbeda selama suatu audisi.
Keesokan harinya, ibuku bertanya,
"Apa kamu melakukan kesalahan?"
"Gurumu sangat marah. Larilah ke akademi."
Saat aku berlari secepat mungkin dan tiba di akademi,
guruku memberitahuku bahwa aku lolos audisi di JYP Entertainment.
Gurumu ditelepon.
Aku bergabung ke JYP Entertainment setelah tujuh audisi.
- Kamu masuk ke JYP Entertainment.
- Ya.
Pembicaraan semacam ini membuatku gugup karena suatu alasan.
- Kenapa?
- Ini membuatku gugup.
Ini seperti autobiografi.
Itu tidak benar.
Sekarang, kamu tidak harus selalu melucu.
Saat Big Bang hadir di sini, Gu Ra terus mengatakan,
"Kapan aku harus tertawa?"
Tidak.
"Apa aku harus tertawa?"
Dia seperti itu.
Gu Ra mengatakan sebuah obrolan harus mengharukan.
Dia berubah.
"Jangan mengkritik obrolan mengharukan"
"Jika kamu belum menghangatkan hati orang lain"
Daniel, kamu berjuang keras
sebelum "Produce 101"
sampai bahkan berniat melarikan diri di malam hari.
Saat berumur 20 tahun, aku bergabung ke agensi pertamaku.
Kondisinya kurang ideal.
Agensi itu ada di sebuah rumah
dengan ruang pelatihan bawah tanah.
Tidak ada pelajaran menari.
Kemudian agensi itu kesulitan secara finansial
dan diakuisisi oleh perusahaan lain.
Itu sering terjadi.
Begitulah aku menjadi anggota MMO Entertainment.
Aku merasa tidak ada yang berubah.
Sepertinya aku belum siap untuk memulai debut.
Aku membuat paspor.
Kupikir, "Aku dalam situasi yang buruk."
- Kamu ingin lari.
- Aku ingin lari ke Kanada.
- Kenapa Kanada?
- Siapa yang ada di Kanada?
- Apa pacarmu ada di Kanada?
- Tidak.
- Bibiku tinggal di sana.
- Bibimu tinggal di sana.
Dia dekat dengan ibuku.
Saat itulah aku mendapat tawaran untuk mengikuti "Produce 101".
Aku memutuskan untuk mencobanya untuk kali terakhir.
Lalu aku sukses di sana.
- Begitu rupanya.
- Segala hal
pasti ada hikmahnya.
Segalanya akan berakhir dengan baik.
Agensimu bahkan tidak mengalokasikan banyak uang untukmu,
tapi kamu menjadi sukses.
Mereka memperlakukan aku dengan baik.
- Perlakuan mereka baik, bukan?
- Ya, benar.
Sang presdir mengatakan, "Kamu tampil bagus, bukan?"
Dia pasti sangat menyayangimu.
Seong Wu, Daniel sering menggodamu selama "Produce 101"
sampai kamu patah semangat.
Daniel sangat usil.
Kami hendak bersiap menyanyikan "Never" pada suatu kompetisi.
"Setiap kali"
Ada bagian di mana aku benar-benar berteriak.
Kurasa Daniel menganggapnya lucu.
Selama satu atau dua pekan kami mempersiapkan penampilan itu,
dia melakukan ini setiap melihatku. "Setiap kali, setiap kali".
Saat melihatku lewat, dia mengatakan,
"Seong Wu! Setiap kali!"
Kupikir, "Apa aku menyanyi seperti itu?"
"Apa aku terdengar lucu?"
Aku mengkhawatirkan hal itu.
Kebanyakan pria usia 20-an mengatakan, "Akan kuhajar dia."
"Gu Ra mengadu domba mereka"
Para pria di usia awal 20-an akan mengatakan hal itu.
"Apa kamu ingin dipukuli setiap kali?"
"Ini sesuai liriknya"
Dia seperti G-Dragon.
Dia melakukan hal serupa saat aku merilis "Strong Baby".
"Hei, Seksi. Hei, Seksi."
"Hei, Seksi."
"Tertawa"
"Tolong hentikan."
"Hei, Seksi."
"Dia mengulangi 'hei, seksi' tanpa henti"
"G-Dragon dan Daniel ternyata punya sifat yang tidak terduga"
Woo Jin.
Penggemar melarangmu menggunakan pinggulmu
karena kamu terlalu sering memakainya saat menari.
Seberapa sering?
Entahlah.
- Bisa kamu menunjukkannya?
- Tunjukkanlah.
Sebuah gambar jauh lebih bermakna dari kata-kata.
Mari lihat seberapa sering kamu memakai pinggulmu.
Ini dia.
"Dia naik panggung tanpa ragu"
Hei, Seksi.
"Pinggul yang kuat"
"Polisi akan datang untuk menangkapnya"
"Penggerebekan polisi"
Gerakan itu seharusnya dilarang.
"Gerakan itu seharusnya dilarang"
- Atasannya sembunyikan itu.
- Aku tidak melihatnya dengan jelas.
Atasannya menyembunyikan pinggulnya.
Aku masih bisa melihat bagaimana pinggulnya bergerak.
Seung Ri, kamu tidak bisa menari seperti itu, bukan?
Dia hanya bisa bicara.
- Tentu saja dia bisa menari.
- Alih-alih menggerakkan pinggulku,
aku menggerakkan rahangku.
Aku menggerakkan rahangku untuk berbicara.
Seung Ri terlalu berpengalaman untuk termakan umpan.
- Seung Ri.
- Gook Jin.
Bantu aku menjaga reputasiku di hadapan para junior.
Dia bekerja keras hari ini.
Tidak akan terlihat bagus jika aku menggoyang pinggul di depan mereka.
Dia terdengar seperti
seorang sersan yang memberi tahu seorang perwira,
"Aku seorang sersan. Bantu aku menjaga reputasiku."
"Aku akan segera bebas tugas."
"Jangan buat aku melakukan ini saat aku akan segera bebas tugas."
"Baik, Sersan Seung Ri"
Kamu memiliki keahlian khusus.
Kamu bisa melakukan yoga dengan jari-jarimu.
Apa itu?
Wanna One memiliki pose khas. Kami mengatakan, "Wanna One!"
Anggota lain menahan jari-jarinya seperti ini di sebuah foto,
tapi aku menahan jariku seperti ini.
Astaga.
Di setiap foto,
hanya aku yang jarinya melengkung.
Orang-orang menganggapnya menarik.
Itu mirip tanda "kurang dari".
- Benar.
- Bisa kutekuk seperti ini.
Bagaimana kamu melakukannya?
- Kamu lentur.
- Kebanyakan orang
hanya bisa menekuk ibu jarinya sejauh ini.
Saat aku menekan ibu jariku,
- menekuknya seperti ini.
- Astaga.
- Bisa dia tekuk sepenuhnya.
Kamu dapat menekannya.
Bagaimana caranya... Kenapa menjadi seperti itu?
- Boleh kucoba?
- Ya.
- Baik.
- Ini...
Aneh sekali!
Ada yang bisa kulakukan dengan itu.
Aku bisa membuat bentuk hati dengan ibu jariku.
Apa yang dia lakukan?
- Dia membuat bentuk hati.
- Apa yang dia lakukan?
Jika kamu mencoba melempar bola, itu akan langsung lewati ibu jarimu.
Benar juga.
Bola itu akan jatuh ke wajahmu.
Aku memiliki keahlian yang sama.
Ibu jariku menekuk seperti ini.
Apa itu?
Apa yang salah dengan jarimu?
"Dia tercengang"
- Apa itu?
- Apa dia memberi kita jari tengah?
Sepertinya begitu.
Aku tidak akan menyebut itu mengacungkan jempol.
- Dengan siapa kamu bicara?
- Hanya bisa kutekuk sejauh ini.
"Mengacungkan jempol"
- Apa itu?
- Jarinya menekuk seperti ini.
Bagaimana mungkin?
Aku belum melihat hal seperti ini. bagaimana dia melakukan itu?
Saat Woo Jin melakukan sesuatu yang keren dengan jari-jarinya,
aku mengatakan, "Woo Jin, kamu yang terbaik."
"Acungan jempolnya Seong Wu dan tekukan jarinya Woo Jin"
Saat aku melakukan ini
atau itu...
"Apa itu?"
Aku merasa seperti sedang menonton "X-Men".
Jari-jariku seperti cakar Wolverine.
Aku selalu melakukan ini.
"Cakar Wolverine"
"Acungkan jempol"
Jari-jarimu...
- Itu luar biasa.
- Aneh sekali!
Itu pertemuan yang ditakdirkan.
"Mereka pasangan dengan trik jari"
Kalian sedang menyaksikan acara musik kelas atas, Radio Star,
yang akan membuat Wanna One menjadi bahan perbincangan
terlepas dari trik Seung Ri.
Keahlianku juga berhubungan dengan tubuh.
- Apa itu?
- Kulitku sangat lentur.
"Menarik"
- Kamu benar.
- Kulit di leherku.
"Menarik"
- Kamu benar.
- Itu sangat lentur.
Kulitku seperti bahan kulit.
- Kamu benar.
- Ada orang berkulit seperti itu.
Itu benar.
Daniel, tolong lepaskan topengmu.
- Bagaimana dengan kulit di wajahmu?
- Sama saja.
Kamu benar.
Aku bisa membuat wajahku menjadi persegi.
"Kadal berjumbai"
- Mereka aneh.
- Anak-anak akan menyukainya.
Seong Wu, kamu sama.
- Apa?
- Apa kulitmu sama?
- Kulitnya sama.
- Apa yang salah dengan mereka?
Anak-anak akan menyukainya. Anak-anak akan menyukainya.
Kulitmu seperti sujebi.
Itu lentur seperti sujebi.
"Kulit adalah keahlian mereka"
- Ada yang melibatkan gigi depanmu.
- Yang itu?
Gigi depanku... Tidak ada yang mengesankan.
"Dia menunjukkan dua gigi depannya"
- Park Joon Hyung mahir soal itu.
- Hanya gigi depannya yang terlihat.
"Ini tidak mudah"
Kamu harus bertemu Park Joon Hyung.
Jika kamu ke gedung MBC sekitar pukul 2 dan tunjukkan keahlianmu
dia akan muncul.
- Dia bisa melakukannya.
- Tolong tunjukkan lagi.
Dia terlihat manis.
- Dia terlihat manis.
- Dia terlihat seperti kelinci.
- Yang benar saja.
Aku belum pernah melihat orang yang bisa melakukannya.
Aku telah membuat semua orang mencobanya.
Seong Wu, cobalah.
"Ini dia"
Aku bisa melihat empat gigi.
- Lima gigi.
- Woo Jin menunjukkan
filtrumnya.
"Dia tidak menunjukkan gigi depannya"
Daniel terkenal akan tariannya.
Tunjukkan tarianmu.
- Baik.
- Menarilah!
- Tunjukkan tarianmu.
"Dia menari dengan serius diiringi lagu merdu"
"Dia terhanyut"
"Kamu harus menjadikannya lucu"
"Dia merasakan tekanan"
"Apa yang harus kulakukan?"
Dia keren.
Gerakannya keren.
"Dia menyelesaikan tariannya"
"Dia melompat-lompat"
"Dan menunjukkan gigi depannya sebagai penutup"
Baik.
Dia keren. Lengan dan kakinya...
- Garisnya...
- Gerakannya elegan.
"Puas"
Lengan dan kakinya panjang.
Bukan kamu bilang keahlianmu adalah melipat telinga?
- Itu sangat mendadak.
- Bisakah kamu melipat telingamu?
Ini keahlianku.
Aku bisa melipat telingaku.
Dia memasukkannya.
- Bagaimana dia melakukannya?
- Dia bisa memutar telinganya.
- Menengoklah ke samping.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia memiliki telinga lipat.
Apa dia melipat telinganya dan memasukkannya ke lubang telinga?
Ya.
Aku bisa membukanya sesuai keinginan.
Di mana kamu lahir?
Incheon.
Dia dilahirkan dalam keluarga Ong.
Dia pria yang unik!
Kamu tidak perlu penutup telinga di pesawat terbang.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa saat kuselipkan telingaku.
Saat kamu melakukan itu,
orang akan tahu kamu tidak mendengarkan.
"Aku tidak bisa mendengarmu"
Seong Wu, kamu biasa memakai kartu kredit ibumu.
Hal sebaliknya terjadi setelah kamu digaji.
Saat aku menggunakan kartu ibuku,
ibuku menerima pesan teks setiap kali aku membeli sesuatu.
Setiap kali itu terjadi, ibuku mengatakan,
"Apa yang kamu beli? Pikirmu kamu berbuat apa?"
Aku menerima pesan teks itu sekarang. Ini sangat menarik.
Dia pasti makan malam bersama temannya.
Dia menghabiskan 100 dolar untuk menu prasmanan sushi.
Itu tidak banyak.
Apa kamu mengelola keuanganmu sendiri?
Siapa yang mengelola uangnya, kamu atau orang tuamu?
Aku ingin tahu tentang sesuatu.
Seung Ri, apa kamu selalu tertarik mengelola bisnis?
Anggaplah aku mendapat 100 dolar sebagai anggota Big Bang.
Maka aku menyimpan 80 dolar
dan menginvestasikan 20 dolar, menyadari bahwa aku mungkin gagal.
- Kamu berinvestasi.
- Kamu kehilangan banyak uang
- saat kamu sedang belajar.
- Kamu kehilangan banyak uang.
Kamu kehilangan banyak uang.
- Itu biaya pembelajaran.
- Itu disebut biaya pembelajaran.
Ada banyak orang yang lebih pintar darimu.
Anggap saja seperti itu. Kamu ingin menempatkan satu tangan di dalam,
tapi itu segera terpotong.
Sebelum kamu menyadarinya, lengan dan kakimu hilang.
Lalu kamu mengatakan, "Bagaimana ini bisa terjadi?"
Kenapa kamu menyinggung lengan dan kaki?
Itu metafora.
Saat kamu mencoba memulai sesuatu...
Langsung katakan saja.
- Jangan gunakan metafora.
- Intinya,
kamu akan kehilangan segalanya.
"Begitu rupanya"
Ada kabar bahwa kamu sudah membeli rumah.
"Bingung"
Daerah rumahku dingin di musim dingin dan panas di musim panas.
Itu bukan tempat tinggal yang nyaman.
Pada musim dingin, kami harus mendirikan tenda di dalam rumah
agar tetap hangat.
Aku ingin orang tuaku tinggal di rumah yang nyaman.
Ini saat paling bahagia dalam hidupmu.
Sangat menyentuh untuk pindah ke rumah yang lebih baik.
Itu membuatmu bangga.
Daniel, kamu memenuhi kewajibanmu sebagai anak setelah digaji.
Aku langsung mengirimkan ibuku uang saku.
Saat aku remaja, ibu dan ayahku...
Bagaimana aku harus mengatakannya? Mereka bercerai.
- Mereka bercerai.
- Orang tuamu berpisah.
Aku tidak bisa bertemu ayahku karena dia sibuk.
Kamu tumbuh bersama ibumu.
Aku tumbuh dengan hanya ibuku.
Baru-baru ini, ayahku menelepon ibuku.
Katanya dia sakit gigi, tapi tidak sanggup berobat.
Ibuku menyuruhku mengiriminya uang,
dan aku janji mengirimkan dua kali lipat dari jumlah permintaan ayahku.
Kukirim uang itu dan ayahku berterima kasih lewat ibuku.
Aku mendengarnya dari ibuku.
- Aku merasa sangat bahagia.
- Begitu rupanya.
Dia putra berbakti.
Aku juga memiliki seorang putra yang sudah dewasa, tapi...
- Dia bangun pukul 4 pagi.
- Kamu cemburu, bukan?
Ya.
Yang penting pada saat ini adalah
kamu tidak boleh memberi tahu orang lain berapa besar bayaranmu.
- Orang terdekatmu akan mengatakan,
- Benar.
- "Bayaranmu terlalu sedikit."
- Mereka mencampuri urusanmu.
- Itu bukan urusan mereka.
- Mereka akan bicara tanpa berpikir.
Kamu harus berhati-hati. Tutup telingamu.
Selalu tutup telingamu.
Kamu telah menceritakan banyak cerita untuk penyanyi juniormu.
Seung Ri, apa yang kamu lakukan dengan gaji pertamamu?
Keluargaku punya utang.
Jadi, aku...
Dia juga baik hati.
- Dia orang yang baik.
- Ini kisah keduanya.
Setiap kali aku mendapat uang...
- Kamu pakai untuk melunasinya.
- Benar.
- Kuberikan semua untuk keluargaku.
- Untuk melunasi utang.
Kamu berperan sebagai kepala keluarga.
Baik. Seong Wu sedang sibuk
memungut peluru di rumah karena Daniel dan Woo Jin.
Mereka suka bermain gim video.
Terutama gim menembak orang pertama "FPS".
Bermain gim video tidak cukup untuk mereka.
Apa mereka memakai senjata dalam kehidupan nyata?
Mereka mempersiapkan target dan menembaknya dengan senjata mainan.
Namun, mereka harus membersihkannya setelah itu, bukan?
- Tapi tidak?
- Aku terus
menginjak peluru dan itu menyakitkan.
Jadi, aku kumpulkan semua anggota yang memiliki pistol mainan.
"Punya siapa ini? Bereskan. Kalian berdua, ambil semuanya."
Baru setelah itu, mereka membereskannya.
- Aku baru saja teringat sesuatu.
- Silakan.
Yang Hyun Suk lebih suka
- teknologi baru untuk gim video.
- Dia pengguna awal.
- Kamu tahu papan yang bergerak
- Aku tahu itu apa.
- maju jika kamu melakukan ini.
- Benar.
- Juga bisa berputar seperti ini.
- Roda listrik.
Pak Yang menaikinya sambil berkata, "Hei, bukankah ini tampak menarik?"
Lalu dia jatuh.
Sangat sulit untuk menahan tawaku.
Pak Yang menaikinya di hadapanku.
"Seung Ri, lihat ini. Ini tidak bisa dibeli di Korea. Lihat ini."
Dia terbang ke udara dan terjatuh dengan keras.
Itu sangat lucu, tapi...
Apa dia terdengar sama saat mengerang?
"Ini menyakitkan."
Begitu rupanya. Seperti itulah suaranya.
"Hei. Buang itu. Buang sekarang juga."
"Buang itu."
- Aku berusaha sangat keras...
- Kenapa...
Kenapa kamu tidak tertawa saja?
Dia pimpinannya. Aku harus mencubit pahaku
untuk menahan tawaku.
Sejak kapan kamu memanggilnya "Pimpinan Yang"?
Sejak perusahaan berstatus perusahaan publik.
Begitu rupanya.
Siapa yang bisa memanggilnya dengan santai?
G-Dragon dan Taeyang memanggil dia dengan namanya.
Maksudku,
- Benarkah?
- mereka semua satu tim.
Kamu jangan seperti itu.
Aku tidak bisa memanggil dia dengan namanya.
- Apa begitu?
- Aku tidak akan memaafkan diriku.
Apa itu?
Itu konyol.
Seong Wu, aku dengar anggota grupmu tidak pernah bertengkar.
Menurutku tidak ada masalah di antara kami.
- Dan itu bersifat sementara.
- Kami tidak...
- Kalian akan segera berpisah.
- Itu benar.
- Kontrakmu berakhir tahun ini?
- Ya.
- Mereka harus bersiap
- Tidak ada alasan untuk bertengkar.
untuk berpisah.
- Itu benar.
- Kurasa itu salah satu alasannya.
- Benar.
- Kalian menjadi akrab.
Tepat. Akan terasa menyakitkan saat saling berpamitan.
Mereka pun bertemu di acara penyintasan
dan melewati masa-masa sulit bersama.
- Itu alasan lainnya.
- Aku yakin tidak ada alasan
- bagi mereka untuk bertengkar,
- Ya.
dan mereka saling berterima kasih.
- Mata mereka berkaca-kaca.
- Benar.
Mereka mungkin menjadi emosional saat memikirkannya.
Mereka semua sangat putus asa.
Setiap kali kami tampak akan bertengkar,
- kami membicarakannya.
- Bagus.
- Kami tidak mendendam.
- Selagi kalian bekerja bersama,
- jangan saling bertengkar.
- Kami tidak akan begitu.
Saat penghasilanmu besar, kamu tidak bertengkar dengan anggota.
- Begini...
- Dia ada benarnya.
- Kedermawanan adalah kekayaan.
- Ini karena...
Saat satu anggota sukses sementara yang lain tidak,
- selalu ada konflik.
- Anggota Big Bang bertengkar?
- Kami jarang bertengkar.
- Ada alasannya.
Keduanya tidak setara, maka sisanya...
Mereka memanggilnya dengan namanya, tapi Seung Ri memanggil "Pimpinan".
Mereka bukan tandingan.
- Benar.
- Bukankah aku benar?
- Seung Ri tidak bisa menyangkalnya.
- Tepat sekali.
- Mereka semua satu tim.
- Aku tidak pernah kasar ke mereka.
- Tentu saja.
- Namun,
kami memiliki pertanyaan ini.
"Seung Ri kesal tentang kejadian di konser Big Bang."
- Aku menemukan pertanyaan ini.
- Katanya kalian tidak bertengkar.
- Kamu marah setelah 13 tahun.
- Aku tidak yakin apa mereka tahu,
tapi aku sangat mencintai dan peduli dengan anggota grupku.
Itu konser terakhir kami sebelum mereka mengikuti wamil.
Itu membuatku kesal.
Aku tidak akan menceritakan kisah ini dalam situasi yang berbeda,
tapi karena dia akan mengikuti wamil pada saat ini ditayangkan.
Aku pikir aku tahu siapa yang dia bicarakan. Apa itu Taeyang?
- Ya. Bagaimana kamu tahu?
- Sudah jelas.
Karena itu yang terakhir...
Aku selalu menjadi anggota termuda yang ceria,
tapi pada hari itu, aku ingin mengatakan
perasaanku yang jujur kepada penggemar kami.
Jadi, aku menyiapkan apa yang harus aku katakan.
- Saat hampir selesai, kataku,
- Aku mengerti.
"Apa kamu pernah mencoba lompat bungee?"
"Itu tampak menyenangkan saat kamu melihat dari bawah."
"Tapi kamu harus menaiki tangga demi tangga untuk melakukannya."
"Saat kamu melihat ke bawah dari atas, kamu merasa takut."
"Aku sedang takut."
Taeyang berdiri di sampingku. Dia punya lagu berjudul "Fear".
"Aku takut, aku takut"
- Aku sedang berbicara serius.
- Dia menyanyi saat kamu
- berbicara serius.
- "Penggemarku, aku takut."
"Dia menyanyi lagi"
Apa penggemarmu tertawa?
- Mereka tidak bisa tertawa.
- Dia terlalu serius.
- Itu canggung.
- Begitu rupanya.
Aku sangat kesal, sehingga aku mengatakan,
"Taeyang, aku sedang berbicara serius."
- Dia mengatakan, "Astaga, maaf."
- "Maaf, maafkan aku"
- Itu akan memulai pertengkaran.
Dia akan mengatakan, "Dewasalah!"
"Terserah, terserah"
Aku tidak pernah bersikap kasar kepada anggota grupku,
- tapi aku marah pada saat itu.
- Di akhir konser,
dia ingin menyampaikan komentar yang bagus.
Aku menyiapkan komentar serius.
Anggota grupnya tidak bisa bersikap serius.
Mereka tidak tahan
- melihat aku berbicara serius.
- Itu benar.
Aku paham maksudmu.
- Daniel.
- Ya?
Kamu sangat suka wewangian sampai penggemarmu
- bertanya-tanya.
- Beberapa orang seperti itu.
- Kamu mengendus sebelum makan?
- Ya.
Aku sangat sensitif terhadap bau.
Aku trauma saat anak-anak.
Ayahku mengelola usaha, tapi usaha itu gagal.
Kami pindah dari rumah ke basemen.
Kami terpaksa tinggal di sana selama satu pekan.
Aku masih kelas satu pada waktu itu.
Kamar mandi tepat di sebelah kamar.
Bau jamur dan saluran pembuangannya menjijikkan,
dan aku mencium baunya saat makan.
Aku menjadi sensitif terhadap bau setelah itu.
Aku mencium segala hal yang tampak berbau sedap atau busuk.
- Kamu trauma.
- Ya.
- Aku sangat sensitif terhadap bau.
- Begitu rupanya.
- Ya.
- Tidak perlu menambah hal apa pun.
- Baik.
- Kamu tidak perlu melakukannya.
- Itu saja.
- Dia berusaha
- memikirkan cerita tentang bau.
- Dia tidak bisa memikirkan cerita.
Tidak apa-apa. Simak saja.
- Baik.
- Daniel mengatakan,
- Ya.
bahwa ada beberapa rumor tentangnya
yang ingin dia jelaskan di sini.
Pertama-tama, banyak orang berpikir bahwa aku orang asing.
- Karena namamu.
- Ke mana pun aku pergi,
orang bertanya kepadaku apa Daniel nama asliku.
Aku mengganti namaku.
Aku lahir di Busan.
- Aku lahir dan dibesarkan di Busan.
- Apa nama aslimu?
- Nama asliku Ui Geon.
- Kang Ui Geon?
Apa nama Daniel kamu pilih sendiri atau orang lain yang memilihkan?
Aku memilih nama itu saat membaca Alkitab.
- Begitu rupanya.
- Aku memilih nama itu sendiri.
- Dia buat keputusan besar sendiri.
- Dia baru di kelas 10.
Dia cukup progresif.
- Kamu luar biasa.
- Hal kedua,
ada rumor bahwa aku dikeluarkan dari SMA.
- Kamu putus sekolah.
- Tepat sekali.
Orang mengatakan aku anak nakal yang sering memukul siswa lain.
Aku mulai berlatih breakdance saat SMA.
Aku tidak tertarik belajar.
Maka aku terpaksa mendaftar di sekolah tinggi seni.
Tapi biayanya terlalu tinggi untuk keluargaku.
- Termasuk biaya sekolah.
- Kami mengalami kesulitan keuangan
karena ibuku membesarkanku sendirian.
- Dia menakjubkan.
- Memang.
- Dia mempertimbangkan...
- Menganggap para remaja
yang tidak belajar giat sebagai remaja nakal adalah keliru.
Dia punya cita-cita dalam hidupnya selain belajar.
- Itu benar.
- Menari dan...
- Aku terkesan.
- Aku mengagumi keberanianmu.
Masih ada nama asliku yang tertulis di tas tongkat golfku.
"Tidak ada yang bertanya"
Apa kamu akan berganti nama?
Aku tidak berniat berganti nama.
Aku suka nama panggungku Gu Ra dan maknanya,
tapi aku tidak berniat berganti nama.
"Memakai Gu Ra sebagai nama panggung sudah cukup baginya"
Seong Wu, yang terkenal akan rasa sayang ke penggemar, menulis...
Aku pikir dia mungkin mabuk
saat dia mengunggahnya.
- Di situs web klub penggemarnya...
- Apa Seong Wu mengunggahnya?
Ya. Aku membacanya sebelumnya,
- tapi aku tidak mengerti.
- Mari kita baca.
"Bahkan ucapan cintaku ke kalian setiap hari tidaklah cukup."
Itu... Aku malu.
- Menurutku tulisannya bagus.
- "Aku akan jadi kalian di hari ini
- yang mencintai diri yang kemarin."
- "Kalian di hari ini."
Itu benar. "Aku selalu berakhir mencintai kalian di hari ini."
"Karena itu, cinta yang kalian katakan setiap hari
hanyalah teriakan sesaat."
- Aku suka itu.
- Dia menulisnya dengan baik.
"Tapi tetap saja, aku ingin meneriakkan
- aku sangat mencintai kalian."
- Itu sangat bagus.
Aku bisa memahami sepenuhnya. Ini ditulis dengan baik.
- Seong Wu sering membaca puisi.
- Dia suka puisi.
- Dia sangat suka puisi.
- Dia luar biasa.
Ini juga bisa
mewakili bagaimana perasaan Gook Jin kepada Kang Susie.
Aku pikir kamu mengungkapkan perasaanmu dengan sangat baik.
Terima kasih. Sebenarnya
aku tidak pandai mengutarakan emosiku.
Aku hampir tidak ingat memberi tahu orang tuaku
bahwa aku mencintai mereka.
Aku sulit memberi tahu temanku, "Hei, aku sayang kalian."
Aku tidak pernah bisa mengatakan hal-hal seperti itu.
Namun, aku selalu ingin memberi tahu penggemar bagaimana perasaanku.
Aku ingin mengatakan bahwa aku mencintai
penggemarku dengan sepenuh hati.
Tapi untuk menggambarkan perasaanku dengan ungkapan sederhana,
- "Aku mencintaimu"...
- Itu tidak cukup bagus.
Itu tidak cukup bagus.
Woo Jin terkejut saat dia melihat bagaimana Seong Wu
memperlakukan penggemarnya
- Itu benar.
- di temu penggemar.
Seong Wu pasti sangat perhatian.
Katakanlah para penggemar duduk di depan kami.
Seong Wu menatap penggemar yang melambai ke arahnya.
Dia menatap mereka masing-masing.
- Tidak pernah setengah hati.
- Tidak pernah.
Bahkan saat kami hendak pergi, dia melambai ke arah penggemarnya.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia melakukannya. Aku pikir dia hebat.
Dia pasti pandai menemukan kamera.
Segera.
"Dia bisa segera menemukan kamera"
Dia menatap penggemarnya dengan rasa sayang tulus"
Kenapa kamu mengatakan hal itu?
"Gu Ra selalu merusak suasana hati yang hangat"
Seong Wu dapat berimprovisasi gestur manis
setiap kali diminta.
Aku ingin melihat sikap manisnya.
- Dia bisa berimprovisasi segera.
- Benarkah?
Mulai.
"Membuat suara manis"
- Sekali lagi. Mulai.
- Yang lain.
"Aku Si Kelinci Seong Wu"
Sekali lagi saja.
Seung Ri terus mendesaknya.
Dia bertekad.
- Apa itu Seung Ri?
- Salah satu dari kalian...
- Saat aku dengan penggemarku,
- Aku mengerti.
- aku bisa mudah melakukannya.
- Kamu merasa lebih nyaman.
- Kenapa kalian tidak mencobanya?
- Daniel bisa
menunjukkan gestur yang maskulin, namun manis.
- Apa itu?
- Tunjukkan sikap manismu. Siap.
Sikap manismu.
Siap. Mulai.
"Manis"
Dia mirip kelinci.
- Woo Jin.
- Tunjukkanlah.
- Baik.
- Anggota yang lebih tua sudah.
Karena gigiku gingsul,
- Benar.
- Mereka terlihat sangat manis.
aku akan melakukan sesuatu yang dapat menonjolkannya.
"Gigi gingsulnya yang indah"
Dia terlihat sangat manis.
- Dia sangat manis.
- Aku suka itu.
Saat mereka menunjukkan sikap manisnya,
- penggemar mereka menggila.
- Benar.
- Ini giliran penyanyi veteran.
- Ya. Seung Ri.
Seung Ri?
- Kamu bersedia?
- Mereka jauh lebih muda dariku.
Tolong tunjukkan sekali saja.
- Ini untuk penggemarmu.
- Tolong tunjukkan.
- Sikap manis untuk penggemarmu.
- Untuk penggemar Big Bang.
Pimpinan Lee, tunjukkan sekali saja.
- Untuk penggemarmu.
- Untuk penggemar Big Bang.
Aku sudah lama tidak melakukan ini.
Ada beberapa hal yang biasa kulakukan.
- Sikap manismu.
- Salah satunya
disebut "Batu-Kertas-Gunting".
Batu-kertas-gunting.
"Dia pasti akan kesal jika tidak diminta untuk melakukannya"
- Itu bagus.
- Kamu bisa meniruku.
Aku tidak keberatan jika kamu meniruku.
Silakan meniruku.
Pastikan saja membayar royalti hak ciptanya.
- Baik.
- Seung Ri sangat lucu.
Kalian sedang menyaksikan acara musik kelas atas, Radio Star.
Tema hari ini bagi mereka yang ingin menjadi lebih kuat.
"Lagu yang Membuatku Makin Kuat".
Kita dengar lagu yang dipilih Daniel?
"Lagu apa yang Daniel pilih?"
- Aku tahu lagu ini.
- "See Through".
ALi pernah menyanyikan lagu ini di acara TV lain.
Ini lagu yang bagus.
Ini lagu yang diajarkan petatar kenalanku
Saat aku tidak ada jadwal latihan menyanyi.
Dia tersisih dari "Produce 101".
Tapi aku memulai debutku.
Kami masih saling mendoakan masa depan masing-masing.
- Aku ingin nyanyikan di Radio Star.
- Begitu rupanya.
- Mari kita dengar Daniel menyanyi.
- "See Through".
Haruskah aku pergi sekarang?
- Ke mana aku harus pergi?
- Itu mengejutkanku.
"See Through".
"'See Through' ditampilkan oleh Kang Daniel"
"Tidak ada yang mengenaliku saat aku masih petatar"
"Jika aku tidak memulai debutku,"
"Aku akan melarikan diri ke luar negeri"
"Saat itulah aku bertemu denganmu"
"Juara 1, Kang Daniel, umur 23, MMO Entertainment"
"Saat ini, pria terpopuler"
"Adalah aku!"
"Aku berjanji akan membuat jantung para wanita berdebar"
"Dia pun membuat jantung para pewara berdebar"
Terima kasih.
- Itu bagus.
- Aku gugup.
Semua tamu kita hari ini menawan.
Haruskah kita mendengar lagu yang dipilih Seong Wu?
"Dia terlihat serius"
- "Sad Fate".
- Dia memiliki suara yang kuat.
- Lagu itu cocok untuknya.
- Dia sangat sensitif.
Itu lagunya Na Mi.
Dia bintang idola yang sensitif.
Mari kita dengarkan Seong Wu menyanyikan "Sad Fate".
Aku antusias. Ini lagu legendaris.
Sebelum memulai, aku ingin menunjukkan kepada kalian
keahlianku yang tidak bisa kutunjukkan.
- Benarkah?
- Aku diminta untuk melakukannya
- sebelum menyanyi.
- Itu hebat.
Apa Seung Ri menyuruhmu melakukannya?
- Bukan Seung Ri, benar?
- Itu bagus sekali.
Aku tidak pernah menyangka akan melakukan ini di atas panggung.
- Apa itu?
- Aku bisa menirukan suara haegeum.
- Begitu rupanya.
"Membersihkan tenggorokannya"
"Dia menyetel instrumen"
"Menyiapkan suaranya"
"Dia akan menirukan suara ini?"
"Dia menirukan suara haegeum"
"Aku minta maaf"
"Suaranya mirip dengan haegeum"
- Kupikir...
- Kondisi tenggorokanku...
- Instrumen itu butuh disetel.
- Sekali lagi.
- Itu bagus.
- Ini tidak sepenuhnya disetel.
- Dia tidak pernah gagal.
- Suara Haegeum...
"Menemukan suara musik tradisional"
"Kamu mendengar Si Bodoh Seong Wu, yang tidak punya keahlian"
"Menirukan suara haegeum"
"Anggota grupnya malu"
"Tidak berfungsi"
Ini menyenangkan.
Kondisinya tidak bagus saat kami syuting video musik kemarin.
- Suara Haegeum.
- Itu mengingatkanku pada
"Farewell My Concubine".
Bisakah kamu melakukannya sambil menyanyikan "Sad Fate"?
Improvisasikan sebuah selingan.
"Dia tidak bisa berkata-kata"
Kita dengar dia menyanyi sekarang?
Aku sempat suka lagu ini.
"'Sad Fate' dinyanyikan oleh Ong Seong Wu"
"Dia lupa tentang haegeum"
"Dan mulai menyanyikan lagu dengan wajah serius"
"Ong"
"Dia mewakili 723 orang yang memiliki nama keluarga Ong"
"Ibu, semoga Ibu kembali pergi ke prasmanan sushi malam ini"
"Gu Ra berusaha keras menunjukkan reaksi antusiasnya"
"Lupakan Si Bodoh Seong Wu yang nilai matematikanya 23 dari 100"
"Aku yang terbaik dalam menyanyi dengan suara yang stabil dan kuat"
"Gu Ra terpesona"
"Dia selalu menyanyikan nada tinggi dengan mudah"
"Seong Wu adalah penghibur yang kita semua percaya"
Itu bagus.
Sekarang, tirulah suara haegeum lagi.
"Dia menirukan suara haegeum"
"Aku ingin tahu apa aku akan meneteskan air mata"
Terima kasih atas penampilanmu.
Dia menyanyi dengan sangat baik. Suara haegeum-nya juga bagus.
Aku menyukai caramu menyanyi.
Menirukan suara haegeum tadi seperti aksesori.
Kamu tidak terdengar serius.
Dia mengatakan itu seperti aksesori.
- Apa itu?
- Aksesori.
Maksudku menyanyi adalah prioritasnya.
Itu seperti aksesori.
"Aksesori bakat khusus yang memesona"
Woo Jin, kamu bilang kamu antusias. Kalau begitu, bisa kamu menyanyi?
Silakan kamu mempersiapkan penampilanmu.
- Menyanyi?
- Ya.
Keahlian menyanyiku...
- Apa karena kamu penyanyi rap?
- Maksudku...
Aku belum cukup bagus untuk tampil di panggung ini.
- Dia ingin meningkatkan diri.
- Kamu belum siap.
- Dalam hal menyanyi.
- Dia berlatih sangat keras.
Tema hari ini adalah
Aku Bayi Yang Kuat Malam Ini.
Mari kita mulai dengan Woo Jin.
Kamu ingin memperkuat aspek apa pada dirimu?
Saat bersama anggota grupku,
aku merasa nyaman menjadi diri sendiri.
Tapi saat aku tampil di acara TV,
aku merasa gugup, sehingga sulit untuk menunjukkan diriku.
Aku akan mencoba untuk terbiasa tampil di acara ragam,
agar bisa menunjukkan jati diriku.
- Agar merasa nyaman di acara.
- Aku akan mencoba jadi lebih tegar.
Aku akan mencoba merasa lebih nyaman dan menjadi lebih tegar.
Kamu harus keluar dari cangkangmu.
- Maaf?
- Cangkangmu.
Dia tidak suka metafora.
Jangan berbasa-basi saat kamu berbicara kepadanya.
Santai saja.
"Dia menerima nasihat Jong Shin"
Tidak perlu dikhawatirkan.
- Seong Wu, bagaimana denganmu?
- Keluarlah dari cangkangmu.
Aku ingin menunjukkan kepada orang
diriku yang sebenarnya.
Aku berharap bisa menjadi lebih baik di acara ragam.
Semoga
- kamu menjadi seorang aktor.
- Mempertimbangkan penampilannya,
- Aku pun ingin menjadi aktor.
- dia akan menjadi aktor yang baik.
- Acara ragam juga bagus,
- Dia akan punya peluang.
- tapi aku berharap dia jadi aktor.
- Aku selalu menginginkan hal itu.
- Daniel, bagaimana denganmu?
- Ya.
Aku dahulu memiliki banyak keinginan.
Namun, karena ada terlalu banyak hal yang harus dicapai,
aku pikir akan sulit berada di posisi teratas dalam satu bidang.
Tapi acara ini memotivasiku.
Aku ingin melakukan semuanya dengan baik.
- Itu hebat.
- Itu mungkin.
Tidak kalah pentingnya, Seung Ri. Apa yang ingin kamu perkuat?
Menurutku aku tidak harus menjadi lebih kuat dari saat ini.
"Aku tidak harus menjadi lebih kuat dari saat ini"
Aku mungkin akan kena masalah.
Aku percaya ini saatnya bagiku
untuk belajar cara menahan diri.
- Kamu akan merelakan menjadi kuat?
- Ya.
Bahkan, pengendalian diri membuatmu sangat kuat.
- Kamu bayi yang manja sekarang.
- Benar.
Karena semua anggota grupku telah mengikuti wamil,
sebagai anggota Big Bang yang mewakili grup,
aku akan bekerja lebih giat,
sehingga bisa mengisi kekosongan mereka.
- Hanya kamu anggota yang tersisa.
- Itu benar.
Apa kamu berencana
merilis album baru Big Bang sendiri?
Bagaimana itu mungkin?
Apa aku harus meniru suara mereka?
Tapi hanya kamu anggota yang tersisa.
"Album Big Bang tidak bisa diproduksi tanpa mereka"
Sama seperti Radio Star yang telah
dicintai oleh pemirsa selama sebelas tahun terakhir,
kami berharap kalian berempat akan terus
menerima cinta dan dukungan
dan tetap menjadi anggota termuda yang tegar.
- Terima kasih.
Kami akan berpamitan di sini. Sampai jumpa pekan depan.
- Sampai jumpa.